abandon	v. 放弃，抛弃，废弃，遗弃
abstract	adj. 抽象的，抽象派的
academy	n. 学会，专科院校，（苏格兰）中等学校，（美国）私立学校
access	n. 入口； 接近，进入；进入权；使用权；接触的机会
accommodate	v. 容纳；适应；提供住宿；顾及
accompany	v. 陪伴，伴随；给…伴奏
accumulate	v. 积聚，累加，堆积
accurate	adj. 准确的，精确的
achieve	v. 完成，实现; 达到，得到，获得
acknowledge	v. 承认；致意；公开感谢
abandon	v. 放弃，抛弃，废弃，遗弃
abstract	adj. 抽象的，抽象派的
academy	n. 学会，专科院校，（苏格兰）中等学校，（美国）私立学校
access	n. 入口； 接近，进入；进入权；使用权；接触的机会
accommodate	v. 容纳；适应；提供住宿；顾及
accompany	v. 陪伴，伴随；给…伴奏
accumulate	v. 积聚，累加，堆积
accurate	adj. 准确的，精确的
achieve	v. 完成，实现; 达到，得到，获得
acknowledge	v. 承认；致意；公开感谢
acquire	v. 获得，（通过努力、能力、行为表现）获得，购得，得到
adapt	v. 使适应；改编
adequate	adj. 足够的，充足的； 适当的；能胜任的
adjacent	adj. 毗连的，邻近的
adjust	v. 调整，（使）适应
administer	v. 执行，管理（公司、组织、机构等），治理（国家），施行
adult	n. 成人，长成体
advocate	v. 提倡，拥护； 鼓吹；为…辩护
affect	v. 影响，侵袭，假装，使感染
aggregate	n. 合计，总数
aid	n. 帮助，助手，工具，手段
albeit	conj. 尽管，虽然
allocate	v. 拨…（给），划…（归），分配…（给）
alter	v. 改变
alternative	adj. 可供选择的; 可替代的; 两者（或两者以上）择一的;非主流的; 非传统的
ambiguous	adj. 模棱两可的，含糊不清的
amend	v. 修正
analogy	n. 类比；比拟；比喻
analyze	v. 〈美〉同「analyse」，分析，剖析
annual	adj. 每年的，年度的，一年生的
anticipate	v. 预期，预料；期待（尤指好事）；先于…之前（做）
apparent	adj. 显而易见的，显然；貌似的，表面上的
append	v. 增补
appreciate	v. 欣赏，赏识；理解，明白；感激；增值
approach	v. （在距离或时间上）靠近，接近；接洽；建议；要求；（在数额、水平或质量上）接近；着手处理；对付
appropriate	adj. 合适的；适当的，相称的
approximate	adj. 大约的，近似的
arbitrary	adj. 任意的；武断的，随心所欲的；专横的；反复无常的
area	n. 区，面积，领域，方面
aspect	n. 方面，层面，外观，方位
assemble	v. 聚集，集合；装配
assess	v. 评价，评定; 估价，估计
assign	v. 分配，分派，指派〔任务〕；确定〔时间、价值、地点等〕
assist	v. 协助，帮助，援助，促进
assume	v. （无证据的）假设，假定；臆断；认为；呈现；具有（特定的性质、外表或程度）；承担（责任）；采取；就（职）
assure	v. 保证，确信，确保
attach	v. 系；绑；附上；把…固定；认为有重要性（或意义、价值、分量等）；喜欢，依恋
attain	v. 得到，达到（某年龄、水平、状况）
attitude	n. 态度，看法，我行我素的做派，姿势
attribute	v. 把…归因于; 把…归咎于; 认为…属于
assemble	v. 聚集，集合；装配
assess	v. 评价，评定; 估价，估计
assign	v. 分配，分派，指派〔任务〕；确定〔时间、价值、地点等〕
assist	v. 协助，帮助，援助，促进
assume	v. （无证据的）假设，假定；臆断；认为；呈现；具有（特定的性质、外表或程度）；承担（责任）；采取；就（职）
assure	v. 保证，确信，确保
attach	v. 系；绑；附上；把…固定；认为有重要性（或意义、价值、分量等）；喜欢，依恋
attain	v. 得到，达到（某年龄、水平、状况）
attitude	n. 态度，看法，我行我素的做派，姿势
attribute	v. 把…归因于; 把…归咎于; 认为…属于
assemble	v. 聚集，集合；装配
assess	v. 评价，评定; 估价，估计
assign	v. 分配，分派，指派〔任务〕；确定〔时间、价值、地点等〕
assist	v. 协助，帮助，援助，促进
assume	v. （无证据的）假设，假定；臆断；认为；呈现；具有（特定的性质、外表或程度）；承担（责任）；采取；就（职）
assure	v. 保证，确信，确保
attach	v. 系；绑；附上；把…固定；认为有重要性（或意义、价值、分量等）；喜欢，依恋
attain	v. 得到，达到（某年龄、水平、状况）
attitude	n. 态度，看法，我行我素的做派，姿势
attribute	v. 把…归因于; 把…归咎于; 认为…属于
bulk	n. 大宗，大批（买卖）；（大）体积，（大）量；大部分；巨大的一团；巨大的形状
capable	adj. 有能力的，足以胜任的
capacity	n. 容量，容积；能力；生产力；地位；职位，职责
category	n. 种类，类别
cease	v. 停止，终止
challenge	n. 挑战，考验； 挑战书；质询，质疑；异议
channel	n. 电视台，频道，波段，途径，通道，海峡，水渠，沟渠
chapter	n. 篇章，回；主教座堂全体教士；宗教团体的全体成员；（人生或历史的）时期，时代
chart	n. 图表，海图，表格，卡片
chemical	n. 化学品，化学制品
circumstance	n. （复数）情况，环境，境况；（单数）命运
cite	v. 提及，举例；引用，引述；传唤；嘉奖
civil	adj. 公民的；民用的；文明的
clarify	v. 澄清，阐明，使…明晰
classic	adj. 经典的；优秀的；一流的；有代表性的，典型的
clause	n. 子句，从句，分句，（法律文件的）条款
code	n. 代码，密码，法典，法规
coherent	adj. 条理清楚的，连贯的，前后一致的; 协调的; 一致的; 有黏性的; 聚合在一起的
coincide	v. 同时发生；相同，相符；位置重合，重叠
collapse	v. 倒塌；崩溃，瓦解
compile	v. 汇编，编制；编纂；[计]编译
complement	v. 补充，补足，使完美；使更具吸引力
complex	adj. 复杂的，合成的
component	n. 组成部分；成分
compound	n. 复合物；化合物；复合词；有围墙的房群，大院；用围墙围住的场地
comprehensive	adj. 综合的，全面的；有理解力的；详尽的
comprise	v. 由…组成；包含
compute	v. 计算，求出
conceive	v. 构思，设想；怀孕
concentrate	v. 专心于，全神贯注；集中，聚集
concept	n. 概念，观念，设想，观点
conclude	v. 得出结论; 断定，推断出; （使）结束; 订立，缔结（条约、协议）
concurrent	adj. 〈正式〉同时发生的，同时完成的，同时存在的
conduct	v. 进行; 组织，实施; 处理; 管理; 表现，为人; 指挥; 导电，传热; 给…做向导，陪同
confer	v. 授予，协商，商讨，交换意见
confine	v. 把…局限于；把…限制于；监禁，禁闭；限制，阻止；限制，使离不开（尤因生病）
confirm	v. 证实; 肯定，确认（安排、日期等）; 巩固，加强; 批准
conflict	n. 冲突; 抵触; 战斗; （小说中的）矛盾冲突
conform	v. 顺从；遵从；随大流；一致
consent	n. 同意，许可
consequent	adj. 随之发生的，作为结果的; 合乎逻辑的; 逻辑上一致的
considerable	adj. 相当大的; 相当多的; 重大的，重要的; 值得注意的
consist	v. 组成，构成；存在于
constant	adj. 连续不断的；不变的，始终如一的
constitute	v. 组成，构成；成立，设定
constrain	v. 约束，限制，强制，强迫
construct	v. 构造，建造；构想
consult	v. 咨询；查阅；商讨
consume	v. 消耗，耗费; 吃; 喝; 购买; 消费; 使全神贯注; 充满; （火）吞噬，烧毁
contact	n. 接触，联络，交往，接触器
contemporary	adj. 当代的；同时代的
context	n. 背景，环境；上下文，语境
contract	n. 合同，契约
contradict	v. 反驳；与…矛盾
contrary	adj. 相反的，截然不同的
contrast	n. 对比，对照; 差异; 对照物，对立面
contribute	v. 捐助；投稿；贡献；促使
controversy	n. （公开的）争论，争议
convene	vt. 召集，召唤
converse	v. 交谈，转换，〔书面语〕谈话（人与计算机）谈话
convert	v. （使）转变；（使）改变信仰
convince	v. 说服，使…相信
cooperate	v. 合作，协力
coordinate	v. （使）协调，（使）相配合；使（身体各部位）动作协调
core	n. 核心，精髓，（水果的）果心，（物体的）中心部分
corporate	adj. 公司的，组成公司（或团体）的，法人的，社团的，公司的；共同的，全体的
correspond	v. 符合；相当；通信
couple	n. 夫妻; 情侣; 一对，一双; 不确定的小数目，两个，两三个，几个
create	v. 创造; 创作; 创建，创设; 引起; 产生
credit	n. 信用; 赊欠; 信贷; 贷方; 信誉; 赞扬; 荣誉; 学分
criteria	n. 标准，尺度
crucial	adj. 至关重要的，关键性的
culture	n. 文化，栽培，养殖，培育
currency	n. 货币，通货；流通，流转
cycle	n. 循环，周期，自行车，摩托车，整套
data	n. （datum的复数）资料，数据
debate	n. 辩论，争论
decade	n. 十年
decline	v. 减少，下降；衰退；谢绝
deduce	v. 推断，演绎，推论
define	v. 给（尤指单词）下定义；说明，解释；规定，界定
definite	adj. 明确的，一定的；确凿的，确切的
demonstrate	v. 显示；演示；证明；示威
denote	v. 象征，预示；表示，意指
deny	v. 否认；否定；拒绝承认；拒绝接受；拒绝给予
depress	v. 使…沮丧；降低
derive	v. 来自，起源；获得，得到
design	n. 设计，设计方案，构思，安排
despite	prep. 尽管，虽然
detect	v. 测出；发现，查明
deviate	v. 偏离，背离；违背，出格
device	n. 装置，设备，仪器；方法；计划，阴谋；诡计；图画；设计
devote	v. 致力，献身，倾注，用于
differentiate	v. 区分，区别，辨别，表明…间的差别
dimension	n. 尺寸；容积；维度；方面
diminish	v. 减少，减弱，降低；贬低，贬损；轻视
discrete	adj. 分离的，互不相连的; 离散的
discriminate	v. 歧视，区别，区分，辨别
displace	v. 取代，替代；转移；迫使（某人）离开家园
display	v. 展示；显示，表现
dispose	v. 丢弃， 扔掉；排列，布置，安排；使倾向于；应付，解决
distinct	adj. 清晰的，明显的；截然不同的，有区别的；不同种类的；确实的，不容忽视的
distort	v. 使变形；扭曲，歪曲；曲解
distribute	v. 分配，分发；配送；分散
diverse	adj. 不同的，多种多样的
document	n. 文件，【计】（电脑）文件
domain	n. 域，区域，范围，领地
domestic	adj. 国内的；家庭的；驯养的
dominate	v. 支配，统治，控制；俯视；占据优势
draft	n. 草案，汇票，草稿，草图；风
drama	n. 戏剧，话剧，剧；戏剧性情节；戏剧效果；激动，刺激
duration	n. 持续时间，期间
dynamic	adj. 有活力的，精力充沛的；动态的，发展变化的
economy	n. 经济，节约，经济制度，节省
edit	v. 编辑，编校，修订；剪辑；担任主编
element	n. 成分，要素；元素；因素
eliminate	v. 排除，剔除；消除
emerge	v. 出现；浮现，显露；（从某种状态）摆脱出来；（事实）显现出来；兴起
emphasis	n. 强调；重视；重点；加重语气；重读
empirical	adj. 以经验（或实验）为依据的；经验主义的；来自经验（或观察）的
enable	v. 使…能够，使可行；准许
encounter	v. 偶然碰到; 相遇; 遇到，遭到，受到; 与…发生冲突; 与…交战
energy	n. 能源，能量，精力，活力
enforce	v. 实施，执行；强迫，迫使
enhance	v. 提高；增强；增进
enormous	adj. 巨大的，庞大的
ensure	v. 保证，确保；担保
entity	n. 独立存在物，实体
environment	n. 生态环境，自然环境，（影响个体行为或事物发展的）环境，客观环境
equate	v. 同等看待，使等同
equip	v. 装备，配备，使有所准备，使有能力
equivalent	adj. 等价的，相等的
erode	v. 侵蚀，腐蚀，损害，削弱
error	n. 错误，差错，谬误
establish	v. 建立，创立；使立足，使稳固；得到认可；查实，证实
estate	n. 地产，财产，遗产; 庄园; 工业区; 商业区; 住宅区; 阶层，社会地位; （人生）阶段，状况
estimate	v. 估计，估价
ethic	n. 伦理学，道德准则，伦理标准，道德体系
ethnic	adj. 民族的，种族的，具有民族特色的，异国风味的
evaluate	v. 评估，评价
eventual	adj. 最后的，最终的，结果的
evident	adj. 明显的，清楚的
evolve	v. 进化；演变，发展
exceed	v. 超过，超出；超越，凌驾于…之上
exclude	v. 不包括，排除；排斥
exhibit	v. 展览，展出；显示
expand	v. 扩大，增加（尺码，数量或重要性）；扩展，发展（业务）
expert	n. 专家，行家，能手
explicit	adj. 清楚明白的；易于理解的；明确的；直言的
exploit	v. 利用；开拓，开采；压榨；剥削
export	v. 输出，出口
expose	v. 暴露；揭穿；使遭受（危险或不快）；使体验（观念、情感）；陈述；阐述
external	adj. 外部的，外面的，外来的
extract	v. （费力）取出，拔出; 提取，提炼; 榨取; 摘录; 设法得到; 开方，求根
facilitate	v. 促进；助长；使便利，使容易；帮助
factor	n. 因素，要素；因子，因数；倍数；系数；凝血因子
feature	n. 特征，特点，特色，故事片，专栏，特写
federal	adj. 联邦的
fee	n. 报酬，专业服务费，咨询费，（加入组织或做某事付的）费
file	n. 档案，文件夹，锉，锉刀
final	adj. 最终的，最后的，（指结果）最终的，决定性的
finance	n. 资金；财政；金融；财务；财力
finite	adj. 有限的；有限制的
flexible	adj. 灵活的，可变通的；易弯曲的，柔韧的
fluctuate	v. 波动；起伏不定
focus	v. 集中（注意力、精力），（使）调节焦距，集中（光束于）
format	n. 总体安排，计划，设计；板式，开本；格式
formula	n. 公式; 方程式; 准则，法则; 方案; 配方; 配方奶; 惯用语句
forthcoming	adj. 即将到来的
found	v. 建立，创建，铸造，把…基于；找到，发现（find的过去分词）
foundation	n. 基础，地基，基金会，建立
framework	n. 框架；机制；准则
function	n. 作用，功能；职能；社交聚会；宴会；函数
fund	n. 基金，资金，专款，储备
fundamental	adj. 基本的，根本的，重要的
furthermore	adv. 此外，而且，再者
gender	n. 性别差异（尤指社会和文化差异，而非生理差异）
generate	v. 产生，创造；造成，引起
generation	n. 代，一代；产生
globe	n. 地球，地球仪，灯罩，球状物
goal	n. 目标，目的，球门，射门
grade	n. 等级，品级；（工作岗位的）级别；成绩，分数；（美国学校中的） 年级； 阶段
grant	v. 同意; 准予; 授予; 承认
guarantee	v. 确保；保证；担保
guideline	n. 指引，指导方针
hence	adv. 因此，由此；从此，从现在起
hierarchy	n. 层次体系，等级制度（尤指社会或组织），统治集团
highlight	v. 突出，强调，将（文本的某部分）用彩笔做标记
hypothesis	n. 假设，假说; （凭空的）猜测
identical	adj. 完全相同的；同一的
identify	v. 确认；认出；鉴定；察觉，发现；显示；说明身份
ideology	n. 意识形态，思想意识，思想（体系），观念形态
ignorant	adj. （对某事物）不了解的，无知的，愚昧的，无学识的，粗鲁的
illustrate	v. 举例说明，作图解，表明，说明
image	n. 图像，形象，影像，意象
immigrate	v. 移居入境，移民
impact	n. 撞击，冲击力，冲撞，巨大影响
implement	v. 实施，贯彻，执行； 使生效
implicate	v. 牵涉，表明（或意指）…是起因
implicit	adj. 含蓄的，不直接言明的，成为一部分的，内含的
imply	v. 暗示，意味
impose	v. 推行，（强制）执行; 把…强加于; 迫使接受; 征（税）; 利用，占便宜; 欺骗; 施加影响
incentive	n. 激励，刺激，鼓励
incidence	n. 发生率；发生范围；影响程度；入射（角）
incline	v. 使倾斜；使倾向于；有…趋势；点头
income	n. 收入，收益，所得
incorporate	v. 包含，把…包括在内；（使）合并，并入，吸纳；注册成立
index	n. 索引；指数
indicate	v. 显示，表明；暗示；是…的标志，象征
individual	adj. 单独的，独有的；个别的；一个人（使用）的；独特的，与众不同的；个体的
induce	v. 诱使，引诱；引起，导致；催生
inevitable	adj. 不可避免的，必然（发生）的
infer	v. 推断，推论；猜测；暗示
infrastructure	n. （国家或机构的）基础设施
inherent	adj. 内在的，固有的
inhibit	v. 抑制，阻止，阻碍，使拘束
initial	adj. 开始的，最初的；字首的
initiate	v. 开始，创始；给…启蒙；介绍加入，吸纳
injure	v. 伤害；使受伤
innovate	v. 创新，引入（新事物、思想或方法），改革
input	n. （时间、知识、资源等）投入，输入；【计】输入；输入的信息
insert	v. 插入，嵌入；（在文章中）加插
insight	n. 洞察力，洞悉；领悟；深刻见解
inspect	v. 检查；审视；视察，检阅
instance	n. 实例，例子，事例
institute	n. （教育、专业等）机构；研究所；学院
instruct	v. 讲授，指导；指示，命令
integral	adj. 构成整体所必需的；不可或缺的；完整的；整体的
integrate	v. 合并，整合；使成为一体；加入，融入（群体）
integrity	n. 诚实，正直；完整，完好
intelligent	adj. 聪明的；智能的
intense	adj. 十分强烈的；激烈的；尖锐的；热切的
interact	v. 交流，交往，互动；相互作用，相互影响
intermediate	adj. （两地、两物、两种状态）之间的；中间的；中级的，中等的
internal	adj. 国内的，内在的，身体内部的
interpret	v. 诠释，说明；理解，领会；演绎；口译
interval	n. 间隔；中场休息
intervene	v. 干涉，干预，阻挠；调停；打断（说话）；发生于…之间
intrinsic	adj. 固有的，内在的，本身的
invest	v. 投资，（把资金）投入，投入（时间、精力等），授予
investigate	v. 调查，研究；审查
invoke	v. 调用，激活，援引，提及
involve	v. 需要，包含，牵涉，影响，要求 [允许]参与，积极参与
isolate	v. 使隔离，使孤立
issue	n. 重要议题，问题; （书刊等）期，号; 发行物; 颁布; 分配，分发
item	n. 一件商品（或物品）；项目，条款
job	n. 工作，职位，职业，职责
journal	n. 杂志，期刊；日记；周报，日报，…报（报纸名）
justify	v. 证明…正确（或正当、有理）; 为…辩解（或辩护）; 有充分理由; 证明…无罪
label	n. 标签，时装公司的名称（或商标），签条，标记，（不恰当的）称谓
labor	n. 劳动，分娩，工作，人工，劳动力
layer	n. 层，层次，表层，阶层
lecture	n. 演讲，训斥
legal	adj. 合法的，法定的； 法律（上）的
legislate	v. 制定法律，立法
levy	v. 征收，征（税）
liberal	adj. 开明的; 不严格的，自由的，开放的; 自由主义的; 慷慨的; 人文的
license	n. （=<英>licence） 许可证; 执照; 特许，许可; 不拘一格; 放纵
likewise	adv. 同样地，类似地；也，还，亦
link	v. 联系，把（物体、机器、地方等）连接起来，相关联
locate	v. 找出…的准确位置，确定…的准确地点，把…安置在（或建造于）
logic	n. 逻辑，逻辑学，思维方式，解释方法
maintain	v. 维持; 维修，保养; 赡养，负担，支持; 主张，断言; 保卫，守住
major	adj. 严重，主要的，重要的，大的
manipulate	v. 熟练地操作，使用；（暗中）控制，操纵
manual	adj. 手工的，体力的
margin	n. 页边，白边; 边缘; 极限; 界限; 利润; 差额; 余地，备用的时间[金钱或空间]; 定金交易; 保证金
mature	adj. 明白事理的；成熟的；发育完全的
maximize	v. 使增加到最大限度，充分利用，最大限度地利用
mechanism	n. 机械装置，机件；方法，机制
media	n. 大众传播媒介
mediate	v. 调解，调停，斡旋，找到（解决分歧的）方法
medical	adj. 医疗的，医学的，疾病的
medium	adj. 适中的，中等的
mental	adj. 精神的，心理的；脑力的
method	n. 方法，办法，措施，条理
migrate	v. 移动，迁移；（鸟类、动物等）随季节而迁徙；移民；转移
military	adj. 军事的，军队的，武装的
minimal	adj. 极小的，极少的，最小的
minimize	v. 使减少到最低限度；贬低，使显得不重要
minimum	n. 最小量，最低限度
ministry	n. （政府的）部，（尤指基督教新教的）全体牧师，神职，牧师职位
minor	adj. 较小的；不严重的；次要的；未成年的；辅修的；少数的
mode	n. 方式，样式，风格，工作状态
modify	v. 修改，修饰；调整
monitor	v. 监控，监视，监听，检查
motive	n. 动机，目的
mutual	adj. 共同的，相互的
negate	v. 否定，否认，取消，使无效
network	n. 网络；系统
neutral	adj. 中立的，中性的
nevertheless	adv. 然而，不过；仍然
nonetheless	adv. 尽管如此，然而，不过
norm	n. 规范，行为标准；常态，正常行为
normal	adj. 典型的，正常的，一般的，精神正常的
notion	n. 观念，想法，主张
notwithstanding	prep. 虽然；尽管
nuclear	adj. 原子能的，核能的，核武器的，核子的
objective	n. 目标；目的；物镜
obtain	v. 得到，获得; 如愿以偿; 通用，流行; 存在
obvious	adj. 明显的，显然的；易理解的；公认的；平淡无奇的
occupy	v. 占领，占用；住进；使全神贯注
occur	v. 发生；出现
odd	adj. 剩余的; 额外的; 古怪的; 奇数的; …以上的，挂零的; 单只的，零散的; 临时的; 少量的; 偏僻的
offset	v. 抵消；弥补；补偿
ongoing	adj. 持续存在的，仍在进行的，不断发展的
option	n. 选项；选择；选修课
orient	v. （使）朝向; 给…定向; 以…为方向; 以…为目的，重视; 使熟悉; 使适应
outcome	n. 结果；效果
output	n. （人、机器、机构的）产量，输出，输出功率，输出量
overall	adj. 全面的；综合的；总体的
overlap	v. （与…）交叠，部分重叠；时间交叠；有共同之处
overseas	adj. 外国的；海外的
panel	n. （由选定人员组成的）专家咨询组; 陪审团; 嵌板，镶板; 窗玻璃片; 仪表板，控制板; （车身的）金属板; （衣服上的）镶条，饰片
paradigm	n. 范例，〈正式〉模型，〈正式〉模范，【语】词形变化表
paragraph	n. 段；段落
parallel	adj. 平行的，并列的
parameter	n. 参数，范围，决定因素，规范
participate	v. 参加；参与
partner	n. 合伙人，搭档，同伴，配偶
passive	adj. 被动的，消极的
perceive	v. 认为，视为；察觉，感觉，认知
percent	n. 百分之…
period	n. 时期，阶段，时代，句号
persist	v. 坚持；执意，执着；维持，持续
perspective	n. 视角，观点，看法；透视画法；透视效果；客观判断力，权衡轻重的能力
phase	n. 阶段，时期; 相; 位相
phenomenon	n. 现象，杰出的人，非凡的人（或事物）
philosophy	n. 哲学，人生哲学，哲学体系，思想体系
physical	adj. 身体的，肉体的; 实物的，有形的; 物理的，物理学的
plus	prep. 加，和，外加，也
policy	n. 政策，方针，保险单，原则
portion	n. 部分；份
pose	n. 姿势，姿态；装模作样
positive	adj. 积极的，乐观的，正面的; 赞同的，肯定的; 确信的; 绝对的; 正数的; 正极的; 阳性的
potential	adj. 潜在的; 可能的
practitioner	n. （尤指医学或法律界的）从业人员，习艺者，专门人才
precede	v. 先于，（发生、走）在…前面
precise	adj. 精确的，准确的
predict	v. 预言；预测；预告
predominant	adj. 占优的，占主导地位的；显著的；盛行的
preliminary	adj. 预备的；初步的
presume	v. 假设，假定，推定；妄行，擅自做；越权行事
previous	adj. 先前的，早先的；上一次的
primary	adj. 首要的，主要的；最初的；原本的；第一手的，直接的；初级的，小学的；初等的
prime	adj. 首要的，主要的; 最初的; 基本的; 最好的; 头等的，第一流的; 青春的; 精力旺盛的; [数]素数的
principal	n. 校长; 院长; 负责人; 主要演员; 本金; 委托人; 主犯
principle	n. 原则，原理，基本的观念；道德原则，基本的观念行为准则
prior	adj. （时间、顺序、重要性）在先的，在前的；先前的；更重要的
priority	n. 优先权；优先事项，首要的事情
proceed	v. 继续进行；接着做
process	n. 进程，流程，工序，工艺流程
professional	adj. 职业的，专业的，有职业的，娴熟的
prohibit	v. 禁止，阻止
project	n. 工程，方案，计划，生产（或研究等）项目
promote	v. 促进，提升；升迁；促销；提倡
proportion	n. 比例，比; 部分; 份儿; 面积; 体积; 程度; 均衡，相称
prospect	n. 预期，展望; 景象; （成功、得益等的）可能性，机会; 前景，前途
protocol	n. 议定书，礼仪，外交礼节，条约草案
psychology	n. 心理学；心理状态
publication	n. 出版物，发表，公布，发行
publish	v. 发布，出版，公布，发行
purchase	v. 购买，采购
pursue	v. 追赶; 追捕; 追求，寻求; 达到（目标）; 从事，忙于; 继续调查，探究，讨论; 实行，采取（行动路线）; （人或路）沿着（小道、路线）前进，延伸
qualitative	adj. 定性的；性质的；质量的
quote	v. 引述，引用；报价
radical	adj. 根本的，彻底的；全新的；激进的，极端的
random	adj. 随机的，随意的
range	n. 〔数、量、年龄等的〕范围，界限；一系列；山脉；区间；射程；视觉[听觉]范围；靶场
ratio	n. 比；比率；[数]比例
rational	adj. 合理的; 理性的，理智的; 明事理的; 神智健全的; 有理数的
react	v. 回应，起反应，起化学反应，（对…）作出反应
recover	v. 恢复；重新获得；找回
refine	v. 精炼，提炼；改善
regime	n. 组织方法，管理体制；政权，政体
region	n. 区域，行政区，（一国除首都以外的）全部地区
register	v. 登记; 注册; 挂号邮寄; 指示，显示; 流露，显出; 表示，表达; 意识到
regulate	v. （用规则条例）约束，控制；调节
reinforce	v. 加强，加固；强化
reject	v. 拒绝接受；不予考虑；不录用；排斥，排异
relax	v. 放松，休息，松懈，放心
release	v. 释放；发泄；发布，公布；出院
relevant	adj. 相关的；适当的
reluctance	n. 不情愿，【电】磁阻，厌恶，反抗 （to，at）
rely	v. 信赖，依赖，信任
remove	v. 去除，去掉; 移开; 搬移; 搬家; 脱下; 摘下; 消除，取消; 开除，免职
require	v. 需要，（法律或规则）要求，规定
research	n. 研究，探索，调查
reside	v. 居住在；定居于
resolve	v. 决心，决定;（使）分解，溶解; 决议; 解决（问题、争端等）
resource	n. 资源，资料，才智，财力
respond	v. 回复；反应，响应；应对
restore	v. （使）恢复；修复，翻新；归还
restrain	v. 制止，阻止，管制；约束自己，忍住；抑制
restrict	v. 限制，约束；限定
retain	v. 保留；保持；保存
reveal	v. 显示；表明；透露；揭露；展示；使显露
revenue	n. 财政收入；税收收入；收益
reverse	n. 反面；背面；倒退；相反的情况（或事物）
revise	v. 修改，复习，改变，温习
revolution	n. 革命；重大变革；巨大变化
rigid	adj. 严格死板的，僵硬的，固执的，僵化的
role	n. 作用，（演员扮演的）角色，社会角色
route	n. 道路；路线；路途；航线；途径，渠道
scenario	n. 方案；设想; 可能发生的事，可能出现的情况，设想的场景；（电影、戏剧等的）剧情梗概
schedule	n. 时间表；工作计划，日程安排；一览表
scheme	n. 计划，方案；体系；体制；阴谋
scope	n. （活动、影响等的）范围; 眼界; 理解范围; 余地，机会; 观察仪器（显微镜、望远镜等）
section	n. 部分，章节；区域，部门；路段；断面
sector	n. 行业，扇形；（尤指军事管制的）区域；部门
secure	adj. 安心的；安全的；牢固的；有把握的；稳定的
seek	v. 寻求，寻找，物色；搜索
select	v. 选择，挑选，选拔
sequence	n. 一系列，一连串；顺序，序列；（电影中描述某一组动作的）连续镜头，片段
series	n. 串联，一系列，连续，接连
sex	n. 性，性别，男性，女性
shift	v. 转移；更替；转嫁；换挡，变速
significant	adj. 重要的，意义重大的; 意味深长的; 相当数量的; 显著的; 表示…的
similar	adj. 类似的，相像的，相仿的
simulate	v. 模仿，假装，冒充，装作
site	n. 网站，站点，现场，位置；场地；遗址，原址
so	called adj. 所谓的
sole	adj. 唯一的，仅有的；独占的
somewhat	adv. 有点，稍微，有几分
source	n. 来源，源头，根源，原因
specific	adj. 明确的，确切的; 具体的; 特定的，特有的
specify	v. 明确说明；具体指定；详细说明
sphere	n. 范围，领域; （社会）阶层; （社会）地位; 球体，球面; 天体; 地球仪; 苍穹
stable	adj. 稳定的，稳固的，牢固的，稳重的
statistic	n. 统计学，统计数字，统计资料，（一项）统计数据
status	n. 地位，身份，情形，状况
straightforward	adj. 简单的，易懂的; 坦诚的，率直的; 径直的
strategy	n. 策略，战略，策划，战略部署
stress	n. 压力; 紧迫，紧张; 造成紧张的因素; 强调; 重要性; 重音; 重读; [物]应力
structure	n. 结构，构造，体系，结构体；条理，计划
style	n. 样式，风格，方式，作风
submit	v. 呈送，递交；顺从，屈服，投降；建议，主张
subordinate	adj. 隶属的；下级的；次要的
subsequent	adj. 随后的，后来的
subsidy	n. 补贴，津贴，补助金
substitute	v. 用…代替，代以
successor	n. 接替者；继任者；接替的事物；后继的事物
sufficient	adj. 足够的，充分的
sum	n. 金额，款项，和，总和，全部
summary	n. 总结；概括；概要
supplement	v. 补充，增补，增加
survey	n. 调查；测量，测绘，勘测
survive	v. 活下来; 幸存; （在困境中）坚持下来; 艰难度过; 比…活得长
suspend	v. 推迟；暂停；取消；悬挂
sustain	v. 维持；承受，经受；支持
symbol	n. 象征，象征物；符号，标志
tape	n. 磁带，录音带，录像带；胶带；带子
target	n. 目标，靶，指标，对象
task	n. 工作，（尤指语言教学中旨在帮助达到某一学习目的的）活动
team	n. 班，（游戏或运动的）队，（同拉一辆车等的）一组牲畜，团队
technical	adj. 技术的，工艺的；专业的，专门的
technique	n. 技术，工艺，技巧，技能
technology	n. 技术；工艺，科技，工程技术，工艺学
temporary	adj. 临时的；暂时的；短暂的
tense	adj. 焦虑不安的；绷紧的；令人紧张的
terminate	v. 结束；终止；到达终点站
text	n. 文本，教科书，文档，剧本
theme	n. 题目，主题
theory	n. 理论，原理，学说，原则
thereby	adv. 因此; 由此; 从而
thesis	n. 论文，学位论文；命题，论题
topic	n. 话题，题目，标题
trace	v. 仔细找寻；追踪，找出根源；研究…的历史；探索…的发展；追寻…的轨迹；描绘，勾画轮廓
tradition	n. 传统，传统的信仰（或风俗）
transfer	v. 转移，调转，调任
transform	v. 转换，变形；改善，使改头换面
transit	n. 过境，运输，中转，运送
transmit	v. 传输，传送；传达，传输（思想、感情）；传导（声、电等）；发送信号
transport	n. 运输，运输工具
trend	n. 趋势，动向，趋向，动态；风尚，潮流
trigger	n. 起因，诱因；扳机；触发器
ultimate	adj. 最后的，最终的; 极端的，终极的; 根本的，基本的; 最大的; 最高的; 合计的
undergo	v. 经历；接受；遭受；忍受
underlie	v. 位于…之下; 潜存于…之下; 引起，使发生; 构成…的起因（或基础）
undertake	v. 着手做，从事，承担； 承诺；保证
uniform	n. 制服
unify	v. 联合，统一，使成一体，使一元化
unique	adj. 唯一的，独一无二的；罕见的；独具的，特有的
utilize	v. 利用；使用
valid	adj. 有效的；有确实根据的；正当的，合法的
vary	v. （使）改变，使多样化；变化；不同，有差异
vehicle	n. 交通工具，车辆；工具；传播媒介
version	n. 版本；改写本；变体，变种；说法，描述
via	prep. 通过，经由
violate	v. 违反，违背；侵犯；使人不得安宁；亵渎，污损；奸污
virtual	adj. 虚拟的，模拟的; 实际上的，实质上的
visible	adj. 可见的；有形的；明显的
vision	n. 视力；视野；想象，幻象；眼力；远见卓识；影像，画面
visual	adj. 视力的，视觉的
volume	n. 量，额; 体积; 容积，容量; 音量; 卷，册; 合订本
voluntary	adj. 自愿的，志愿的；无偿服务的
welfare	n. 福利，社会保障，幸福
whereas	conj. 尽管，（用于正式文件中句子的开头）鉴于；然而，却，反之
whereby	conj. （= by which）借以，凭此，由于
widespread	adj. 分布广的；普遍的；广泛的
abolition	n. 废止
abundance	n. 大量；丰盛；充裕
accord	n. 协议；条约
according to	phrase. 根据；按照
accountable	adj. （对自己的决定、行为）负有责任; 有解释义务的
ace	n. A 纸牌（亦称「爱司」），擅长…的人，精于…的人，发球得分
a	article. 一（个），每一（个），任一（个）
adjective	n. 形容词
adverb	n. 副词
advocacy	n. 支持；主张；提倡
aerial	adj. 空气中的；航空的，空中的
aeroplane	n. 飞机（=airplane）
affluence	n. 富裕，丰富，流入，汇集
affluent	adj. 富裕的
aggression	n. 侵略，侵犯，攻击性，好斗情绪
aisle	n. （教堂、戏院、火车等座位间或超市货架间的）走道
alert	adj. 机警的；机敏的
allege	v. 断言，宣称，声称，指控，提出
alliance	n. 联盟，结盟团体
ally	n. 联盟；同盟国
ambitious	adj. 有野心的，有雄心的；费力的；耗资的
amid	prep. 在…过程中，在…中，四周是
amidst	prep. 在…的当中
ancestry	n. 祖先，列祖列宗
anew	adv. 重新，再
angel	n. 天使，安琪儿（指善良的人或可爱的小孩），善人
apparatus	n. 装置，器具，机构，组织
applause	n. 鼓掌；喝彩
appliance	n. （用于特定目的的）器具（尤指家用器具）; 器械，装置; 应用
aptitude	n. 天赋，天资，天生的才能
argumentative	adj. 好争论的，爱辩论的
armament	n. 武器，军备，武装，战备
arouse	v. 激发，唤醒，激起，激起性欲
ashore	adv. 在岸上; 上岸; 向岸
ass	n. 屁股，蠢货，驴子，表示催促
asset	n. 资产，财产，有价值的人（或事物），有用的人（或事物）
astronomical	adj. 天文学的，天文的，极其巨大的
atop	prep. 在（…）顶上，在上面
attentive	adj. 注意的，专心的，留心的，关心的
attic	n. 顶楼
attorney	n. 律师；（业务或法律事务上的）代理人
audio	adj. 声音的，录音的
auditorium	n. 礼堂，观众席，会堂
authorise	v. 批准，授权
automobile	n. 汽车
aviation	n. 航空；航空业
await	v. 等待，等候，期待，将发生在
awe	n. 敬畏，畏惧，惊叹，惊惧
axe	n. 斧，（遭）解雇，倒闭，被停业
axis	n. 轴；轴线；对称轴；坐标轴；轴心
backup	n. 后援，增援，（文件等的）备份
backyard	n. 后院，后花园
badge	n. 徽章，奖章；标记，标识；警徽；象征
bail	n. 保释，【法律】保释金，保释人，（篷帐的）半圆形支撑箍托
bait	n. 鱼饵；诱饵
ballot	n. 选票，（无记名）投票选举，投票表决，（选举中的）投票总数
bang	v. 猛敲；砰然重击；猛摔；（把…）砰地关上；砰砰作响
banknote	n. 钞票
bankrupt	adj. 破产的；一贫如洗的；缺乏…的
bankruptcy	n. 破产
banner	n. 横幅
banquet	n. 宴会；盛宴
barrel	n. 桶; 一桶（的量）; 枪管; 笔杆
batch	n. 批，一批，（食物、药物等的）一批生产的量
battalion	n. （军队的）营，（有组织的）队伍
beam	n. 光线，光束；射束；电波；横梁；眉开眼笑
beforehand	adv. 预先，事先
beloved	adj. 亲爱的，钟爱的，深受喜爱的，深爱的
berry	n. 浆果，莓
bet	v. 下赌注（于），用…打赌，敢说，八成儿
beverage	n. （尤指除水以外的）饮料
bible	n. 基督教的《圣经》（包括《旧约》和《新约》）
billionaire	n. 亿万富翁，巨富
bin	n. 垃圾箱，（有盖）大容器
biochemical	adj. 生物化学的
biochemist	n. 生（物）化学家
biographer	n. 传记作家
biotechnology	n. 生物技术
bitch	n. 母狗，泼妇，讨厌的女人；怨言，牢骚；棘手的事
blade	n. 刀片，刀刃，桨叶，刀身
blast	n. 爆炸；冲击波；强风；巨响，响声；严厉批评
blend	v. 混合；融合
blonde	adj. 金黄色的，头发金黄的
bloom	v. 开花；繁荣，兴盛
blossom	n. （尤指果树或灌木的）花朵
blueprint	n. （建筑、机器等的）蓝图，行动方案，计划蓝图，（生物细胞的）模型
blur	n. （移动的）模糊形状，模糊的记忆
boast	v. 自夸，自吹自擂，有（值得自豪的东西）
bold	adj. 大胆自信的，敢于表白情感的，敢于冒险的，明显的
bolt	n. 螺栓，插销，闪电，弩箭
bondage	n. 束缚，奴役，（以捆绑寻求性快感的）性虐待癖
boomer	n. （非正式）二战后生育高峰期出生的人；〈澳〉大型雄性袋鼠
boost	v. 使增长，使兴旺，偷窃
bowel	n. 肠，内部最深处
bracket	n. 支架，括号，方括号，等级
brag	v. 吹嘘，自吹自擂
brandy	n. 白兰地（酒），一杯白兰地
brass	n. 黄铜，黄铜制品，（管弦乐团的）铜管乐器
breadth	n. 宽度，（知识、兴趣等）广泛
breakdown	n. 崩溃，故障，失败；分类
breed	n. 品种; 类型
breeze	n. 微风，和风，轻而易举的事
bribe	n. 贿赂；贿赂物
briefcase	n. 公文包，手提包
brilliance	n. 光辉，【光】辉度，漂亮，（名声）煊赫
broker	n. 经纪人，掮客
brow	n. 眉毛，额头，山脊，坡顶
browse	v. 浏览，（在商店里）随便看看，翻阅
brute	n. 残酷的人，暴君，大野兽，牲畜
bubble	n. 泡沫，气泡，肥皂泡，（欲表达的）一点感情
buck	n. 雄鹿，（一）美元，（一）澳元，（一）新西兰元
bucket	n. 吊桶，大量，（有提梁的）桶，水斗
buckle	v. （使）搭扣扣住，（被）压垮，双腿发软
bud	n. 芽，萌芽，花蕊，〔生〕芽体
buddy	n. 〈非正式〉好友，知音，搭档，同伴
bug	n. 小虫，臭虫；故障；程序漏洞；窃听器；小病
bulb	n. 电灯泡，（植物）鳞茎，鳞茎状物（如温度计的球部）
bull	n. 公牛; 胡说八道，废话; 雄兽; 彪形大汉，粗汉; 靶心; [术语]多头; 股市看涨的人
bullet	n. 子弹，弹丸
bulletin	n. 公告，告示；新闻快报；简报
bully	n. 仗势欺人者，横行霸道者
bump	n. 撞击，碰撞；碰撞声；隆起，凸块；肿块
bundle	n. 捆，束
bureau	n. 局，处，科; 办事处，办公室，机构; 五斗橱，衣柜; （附抽屉及活动写字台的）书桌
bypass	v. 绕开，避开；忽视，不顾
bystander	n. 旁观者
cabin	n. （轮船上生活或睡觉的）隔间; （飞机的）座舱; （通常为木制的）小屋
cabinet	n. 内阁，储藏柜，陈列柜
cable	n. 缆绳，钢索；电缆；电报；有线传输系统
calendar	n. 日历，历法，日程表，挂历
calf	n. 小牛，牛犊，腓肠，小腿肚
calorie	n. 卡路里（热量单位），大卡
campus	n. （大学）校园
cane	n. 手杖；（植物的）茎；藤条
capita	n. 头数（尤指牲口）
per	prep. 每，每一
capitalism	n. 资本主义
capitalist	n. 资本家，资本主义者
capture	v. 抓取，获得；迷住
cardboard	n. 硬纸板
career	n. 职业，事业，生涯，经历
cargo	n. （船或飞机装载的）货物
cart	n. 手推车，（两轮或四轮）运货马车，手拉车
cashier	n. 出纳员;出纳;收银员
cellar	n. 地窖，地下室
Celsius	n. 【医】摄氏
cement	n. 水泥; 胶合剂，胶接剂; 起巩固作用的纽带
cereal	n. 谷类食物；谷物；麦片
chairperson	n. 主席；会长；主持人
champagne	n. 香槟酒
chaotic	adj. 混乱的，杂乱的，紊乱的
charitable	adj. 慈善团体的，慈善事业的，慈善的，行善的
charity	n. 慈善机构；仁慈，宽厚
charm	n. 魔力；魅力，吸引力；护身符；小饰物
charter	n. 宪章；章程；特许状；（交通工具的）包租
chase	v. 追捕，追逐
cherish	v. 珍爱，钟爱，爱护；抱有信念或希望；怀念
chill	v. 使…冰冷; 变冷; 使震惊; 使沮丧; 镇定下来，放松
chimney	n. 烟囱，烟道，（屋顶上的）烟囱管，狭缝
chin	n. 下巴，颏
chip	n. 集成电路片，芯片；炸薯条，炸薯片；碎屑，碎片；缺口
cholesterol	n. 胆固醇
chop	n. 砍，劈，剁；猪排，羊排
chore	n. 家务活，杂事，事务
claim	v. 声称，宣称；认领；索取；获得；需要
clash	n. 冲突；交锋；比赛；差别
clerical	adj. 办公室工作的，圣职人员的，神职人员的
client	n. 客户；委托人；当事人；客户端
cliff	n. （常指海洋边的）悬崖
climax	n. 高潮，极点，顶点
cling	vi. 紧握，紧抱; 粘住，附着; 挨近; 依恋，依附; 固守，坚持
clip	v. 剪辑；修剪；削减；夹住
clockwise	adv. 顺时针方向地
clown	n. 丑角，小丑；蠢货，笨蛋
clue	n. 线索；提示
coarse	adj. 粗糙的，粗织的，粗的，大颗粒的，粗俗的
cock	n. 公鸡，雄鸡，雄禽
cohesion	n. 内聚力，结合，凝聚性，黏合
coil	v. 卷，卷曲，蜿蜒流进
collaborate	v. 合作，协作；勾结；通敌
colon	n. 冒号，【解】结肠，大肠
colony	n. 殖民地；聚居（地）
column	n. 柱，栏目，纵队，（通常为）圆形石柱
columnist	n. 专栏作家
combat	n. 搏斗；打仗；战斗
comma	n. 逗号，【乐】（一段音乐中的）短暂停顿或间歇
commonplace	adj. 平凡的；普通的；普遍的
commune	n. 公社，（法国及其他一些国家的）最小的行政区
commute	v. （乘公共汽车、火车、汽车等）上下班往返，减刑，代偿
compel	v. 强迫，迫使
competent	adj. 有能力的，能胜任的
complain	v. 抱怨，投诉，埋怨，发牢骚
complaint	n. 抱怨；埋怨；投诉；控告；（不严重的）疾病
compliance	n. 遵从，顺从，服从
complicate	v. 使难以理解；使复杂化
comply	v. 遵从；服从；顺从
comrade	n. 朋友，同事，（共产党或社会主义政党的）同志，（尤指战争期间的）战友
conceal	v. 隐藏，掩盖
concerted	adj. 努力的，共同筹划决定的，同心协力的
condense	v. （由气体）冷凝，（使气体）凝结，变稠，简缩
confess	v. 承认，坦白；忏悔
confront	v. 面对，面临；遭遇；直面，正视
Confucian	adj. 儒家的，儒学的，孔子学说的
congress	n. 国会，代表大会，议会，（用于某些国家的政党名称）国民大会
conjunction	n. 连词，同时发生，与…一起 （做、用）
conquer	v. 征服，克服，战胜，攻克
conquest	n. 征服，占领，占领（或征服）的地区，（爱情或性方面）被俘虏的人
conscientious	adj. 认真的，勤勤恳恳的；负责的，尽责的；凭良心的
consolidate	v. 巩固，加强；联合，统一
contaminate	v. 污染，弄脏，玷污
contempt	n. 蔑视，轻蔑，鄙视，（对规则、危险等的）藐视
contend	v. 声称，主张，认为；搏斗，争斗；争夺；竞争；辩论，据理力争
contentious	adj. 可能引起争论的，爱争论的，充满争吵的
contest	n. 比赛，竞赛；竞争
contraction	n. 收缩，挛缩，缩小，（尤指分娩时的）子宫收缩
cop	n. 警察
cope with	phrase. 对付（应付，克服）
copper	n. 铜，铜币，警察
copyright	n. 版权，著作权
cord	n. 软线，细绳，一根粗线（或细绳），花线
cornerstone	n. 基石，基础，奠基石，最重要部分
corps	n. 兵团，（陆军）特种部队，（从事某工作或活动的）一群人
correspondent	n. 记者；通讯员；通信者
corridor	n. 通道，过道，走廊（一国领土通过他国境内的狭长地带）
cosmic	adj. 宇宙的；巨大且重要的
cosmos	n. 宇宙
costume	n. 服装，衣服，戏服，演出服
couch	n. 长沙发; 长椅
council	n. 委员会；理事会；地方议会；协商会议；市政住房（的）
counsel	n. 劝告，忠告，建议；法律顾问；律师
countdown	n. 倒数读秒，大事临近的时期
counterpart	n. 职位（或作用）相当的人，对应的事物; 副本
county	n. （英国、爱尔兰的）郡，（美国的）县
coupon	n. 优惠券，配给券，订货单
coward	n. 懦夫，胆小鬼，胆怯者
cowboy	n. 骑马牧人，（美国西部影片中的）牛仔
crab	n. 蟹，螃蟹，蟹肉，阴虱病
crack	v. （使）破裂，断裂；重击，猛击
cracker	n. 薄脆饼干（多为咸味，常与干酪一起食用），彩包爆竹
craft	n. 工艺，手艺; （s）手工艺品; 技巧，技能; 行业，职业; 航空器; 骗术，诡计
crane	v. 伸长（脖子）以便看得更清楚; 探头看; 起吊
crawl	v. 爬，爬行，匍匐行进，（昆虫）爬行
craze	n. 疯狂，风行一时的东西
creditable	adj. 值得赞扬的，应当认可的，道德上好的，高尚的
creep	v. 悄悄地缓慢行进，蹑手蹑脚地移动; 爬行，匍匐; 逐渐发生，不知不觉地出现; [植物]攀缘，蔓生; [雾、云等]弥漫; 卑躬屈膝，巴结奉承
crisis	n. 危急关头，危机
critic	n. 批评家，评论家
criticise	v. 批评，批判，挑剔，指责
criticism	n. 批评，指责；评论
crocodile	n. 鳄鱼皮，【动】鳄鱼，群，列
crown	n. 皇冠，王冠，王位，桂冠
cruise	n. 航行；乘船游览
crush	v. 压碎，挤压变形；镇压，征服；毁坏（某人的信心或幸福）；使（某人）极度失望
crystal	n. 水晶，结晶体，【化】晶体，水晶玻璃（制品）
cucumber	n. 【植】黄瓜
cue	n. 暗示，提示，信号，（戏剧的）提示
cultivate	v. 耕作; 种植; 培养; 结交，建立，加强（关系等）; 教化
curb	v. 抑制
curl	v. 弄卷，卷曲，弯曲
current	n. 水流，气流; 电流; 趋势，趋向; 股，阵
curse	v. 诅咒，咒骂，在心里诅咒，念咒语诅咒
curve	n. 曲线；弯曲
cute	adj. （小孩或小动物）可爱的，逗人的，讨人喜欢的，〈非正式，口〉漂亮的；性感迷人的；精明的
dairy	adj. 牛奶的，奶制的，乳品的，乳品业的
damn	adv. （表示厌烦）该死，极
darling	n. 〈口〉爱人，宠儿，情人，心肝宝贝
date	n. 日期，约会，日子，年代；枣
dean	n. （大学的）学院院长，系主任
decay	n. 腐烂；衰退
deceit	n. 欺骗，诡计
deceive	v. 欺骗，蒙骗，诓骗，欺骗（自己）
decent	adj. 得体的; 适当的; 体面的; 正派的; 过得去的，尚可的，还好的; 合乎地位的，像样的
deception	n. 欺骗，骗局，骗术，诡计
decisive	adj. 决定性的，关键的；坚决的，果断的
deck	n. 甲板，舱面，层面，一副（为 52 张）
deem	v. 认为；视为；相信
defect	n. 缺点，缺陷
defendant	n. 【法律】被告人，被告方
defiance	n. 反抗，违抗，拒绝服从
defiant	adj. 公然违抗的，反抗的，挑衅的
deficiency	n. 缺乏，不足，缺点
deficit	n. 赤字，逆差，亏损，不足额
defy	vt. 反抗，藐视，挑衅；经受住，抗住
delegate	v. 选派（某人做某事）；授权；委派
democracy	n. 民主，民主国家，民主政体，民主制度
democrat	n. 民主党人，民主主义者
dense	adj. 稠密的，密集的，浓厚的
dent	n. 凹痕，【名】登特
dental	adj. 牙齿的，牙科的，齿音的
depart	v. 离开；动身
deprive	v. 剥夺；免职（特指圣职）
deputy	n. 副手；副职；代理人
descend	v. 下降；降临；降低身份
descent	n. 下落，下降，下坡路；血统，出身，家世
desktop	n. 桌面，桌面（显示使用程序图标的计算机屏幕）
despair	n. 绝望
detail	n. 细节，详情；局部
deteriorate	v. 恶化，（使）变坏，退化
devil	n. 魔鬼，恶魔; 魔王; 撒旦; 淘气鬼; 任性的人; 家伙; 极难对付的事物; 切碎机
devise	v. 设计; 发明; 策划; 想出; [律]遗赠; <古>图谋
dew	n. 露，露水
diabetes	n. 糖尿病
diagnose	v. 诊断；判断
diagnosis	n. 诊断，（问题原因的）判断
dialect	n. 方言
diameter	n. 直径
digit	n. 数字，数位；手指，拇指，脚趾
dignify	v. 使有尊严，使崇高，使显贵，使增辉
diligent	adj. 孜孜不倦的，勤勉的，刻苦的
dim	adj. 微暗的，暗淡的，悲观的，渺茫的；迟钝的；愚笨的
dime	n. 十分钱
dine	v. 进餐，用饭
diplomacy	n. 外交，外交手腕，策略，外交技巧
diplomat	n. 外交官，善于交际的人，通权达变的人，圆通的人
disapprove	v. 不赞成，反对，不同意
discard	v. 丢弃，抛弃，垫（牌），打出（无用的牌）
discharge	v. 允许离开（医院、军队）；开除，解雇；排出，放出（电量）；开枪，开炮
discipline	n. 纪律; 自律; 训练; 学科; 惩罚; 规章制度; 教规
disco	n. 迪斯科舞厅（或舞会），迪斯科舞会的灯光及音响设备
disguise	v. 假装，假扮；掩饰
disintegrate	v. 瓦解，解体，分裂，崩溃
disorder	n. 杂乱，混乱，凌乱；紊乱，失调，疾病；骚乱，动乱
dispute	n. 争论；争吵
disrupt	v. 扰乱，打乱，使中断
disruptive	adj. 引起混乱的，扰乱性的，破坏性的
dissolve	v. （使）溶解；解散，解除，终止；消失
distract	v. 转移；分散；使分心
distress	n. 窘迫，痛苦，遇险，悲伤
ditch	v. 抛弃，摆脱，丢弃，使（飞机）在海上紧急降落
diversify	v. （使）不同，（使）多样化; 增加…的品种; 从事多种经营
divisive	adj. 造成不和的，引起分歧的，制造分裂的
dock	n. 码头，船坞；被告席
doctorate	n. 博士学位
documentary	n. 纪录片，纪实节目
dolphin	n. 【动】海豚，大型长鼻海洋生物，【天】海豚星座
donkey	n. 毛驴，傻瓜，【动】驴，〈非正式〉笨蛋
donor	n. 捐赠者，献血者，捐赠机构，器官捐献者
doom	v. 使…注定失败（或遭殃、死亡等）
dose	n. 一次，（药的）一剂，一份，一点; 剂量，服用量
dragon	n. 【神】龙，〈侮辱〉恶婆娘
drain	v. 耗尽；排出，排干；喝光
drainage	n. 排水；排水系统
drastic	adj. 激烈的，猛烈的，急剧的；严厉的
drift	v. 漂流；缓慢移动；漂泊
drip	v. （液体）滴下
dropout	n. 辍学者，退学者，拒绝传统社会的人
drought	n. 旱灾，枯竭，旱季，【气】干旱
drown	v. 淹没，溺死，浸透，浸泡
drunkard	n. 酒鬼，醉鬼
drunken	adj. 醉的，常醉的，酗酒的，酒醉引起的
dual	adj. 两部分的，双重的，双的
dumb	adj. 哑的，不能说话的，一时说不出话的，不肯开口的，愚蠢的
dump	v. 倾倒，抛售，抛弃，转存
durable	adj. 耐用的，耐久的，长期的，长久的
dye	n. 染料，染液
earnest	adj. 非常认真的，诚实的，真诚的
echo	n. 回声；仿效；重复；附和
ecological	adj. 生态的，生态学的，关注生态环境的，主张生态保护的
efficient	adj. 效率高的，高效的
elbow	v. 用肘推，用肘挤；对…不屑一顾
elective	adj. 选举的，由选举产生的，选任的，有选举权的，选修的
electron	n. 电子
elegance	n. 优美，优雅的言谈[举动]
elementary	adj. 基本的，初级的
elevate	v. 提高，使升高；举起，抬起；提拔，晋升；使精神振奋
elite	n. 精英，精华，杰出人物
embrace	v. 欣然接受; 拥护，拥抱；包含
emit	v. 发出，散发；排放，散发（尤指气体、辐射物）
emotion	n. 情感，情绪，强烈的感情，激情
emphatic	adj. 强调的，有力的，明确表示的，加强语气的
empire	n. 帝国; 大企业; 商业王国; 活动领域; 最高统治权
empress	n. 皇后，女皇
endurance	n. 忍耐力；耐久力
endure	v. 忍耐，容忍；持久，持续
engage	v. 吸引住；参与；订婚；与…建立密切关系；与（某人）交战; 从事
enlighten	v. 指导；启发，启蒙
enrich	v. 使（某人）更富裕；改善某物的质量、味道等
enrol	v. 登记，注册，（使）加入
entitle	v. 给予（某人…）的权利；使符合资格；为…命名
entrepreneur	n. 企业家；承包人；主办者
entrepreneurial	adj. 创业，企业家的
episode	n. 事件；经历；（电视连续剧的）集；（连载小说的）节
era	n. 时代；年代；时期
err	v. 犯错误，做错事，出差错
erroneous	adj. 错误的
essence	n. 本质，精髓，要素；香精
essential	adj. 必要的； 基本的，本质的； 精华的
eternal	adj. 不朽的，永恒的；无休止的
eternity	n. 永恒，永生，不朽，（似乎）无穷无尽的一段时间
euro	n. 欧元（欧盟中某些国家的货币单位）
eve	n. 前夕，〈文学〉夜晚，【圣】夏娃，【名】伊芙
evil	adj. 恶毒的，邪恶的，有害的；令人讨厌的
exaggerate	v. 夸大，夸张
excel	v. 超过；擅长；突出
excess	adj. 过量的，附加的
exclaim	v. 大叫，呼喊，大声叫
excursion	n. 远足；短途旅行
execute	v. 处决；执行，实行；完成
executive	adj. 〔公司或机构〕行政的，管理的；供主管人员使用的；高档的；豪华的
exemplar	n. 典型，模范，榜样，范例
exemplify	v. 例证，例示
exert	v. 用（力），尽（力）; 运用，行使; 发挥; 施加
exhaust	v. 用尽，耗尽，使…精疲力尽
exhaustion	n. 枯竭，耗尽，筋疲力尽，疲惫不堪
exhaustive	adj. 详尽的，彻底的，全面的
exile	n. 流放；放逐；流亡；流亡国外者
expanse	n. 广阔
expansion	n. 扩大；扩充；发展；膨胀
expel	v. 排出；把…开除（或除名）；驱逐出境；喷出
expend	v. 花费，消费，耗费
explosion	n. 爆炸，激增，突增，猛增
expressway	n. （美国）高速公路
exterior	n. 外观，外表
extinguish	v. 熄灭；扑灭；消灭；毁灭
eyebrow	n. 眉毛；[建]窗头线饰
fable	n. 寓言，寓言故事，无稽之谈，谎言
fabric	n. 结构；织物
facility	n. 设备，设施； 附加服务，附加功能；天赋；娴熟，灵巧
faculty	n. 能力，才能； 全体教职员；（大学的）系，部，院
faint	adj. 虚弱的，昏眩的，（光、声、味）微弱的，微小的，可能性不大的
fairy	n. 仙子，小精灵
fake	adj. 假的；冒充的；伪造的
famine	n. 饥荒
farewell	n. 告别，辞行
fascinate	v. 深深吸引；迷住
fashion	n. 时兴，时装业，（衣服、发式等的）流行款式，（做事的）方式
fatal	adj. 致命的；灾难性的；毁灭性的，导致失败的
fate	n. 命运，天意，命中注定的事（尤指坏事），命运的安排
fatigue	n. 疲乏，疲劳，疲倦
feasible	adj. 可行的，行得通的; 合理的; 可用的，适宜的
federate	v. （一些国家或组织）结成联邦（或联盟）；使（国家或组织）结成联邦（或联盟）
feedback	n. 反馈，反馈意见，回授，【电子】反馈
fertile	adj. 肥沃的；富饶的；能生育的；可繁殖的
figurative	adj. 比喻的，形象的
filter	n. 滤波器；过滤器；滤光器；滤声器
fingerprint	n. 指纹，指印
fireman	n. 消防队员
fireplace	n. 壁炉
firstly	adv. （用于列举）第一
fixate	v. （使）固定下来，（使）凝视，（使）注意，全部控制
fixture	n. （定期定点举行的）体育活动，固定装置或设备，固定在某位置的人或物
flavour	n. （食物或饮料的）味道；特点，特色
flaw	n. 错误，缺点；裂痕，瑕疵
fleet	n. 舰队，车队，海军，捕鱼船队
flock	n. 兽群，鸟群；一大群；大量，众多；絮屑，毛棉填料；植绒材料，柔软贴料
flourish	v. 茂盛; 繁荣; 兴旺; 成功; 处于旺盛时期; （人）健壮有力; 炫耀，夸耀; 挥舞，挥动; 手舞足蹈
fluid	n. 流体，液，液体
footprint	n. 足迹，脚印，面积，（通信卫星）覆盖区
fore	adj. 前部的 [ADJ n]
foresight	n. 先见之明，深谋远虑
forestry	n. 林业，林学
forge	v. （尤指努力地）制造，生产；伪造，假冒；突然向前猛冲
formal	adj. 适合正式场合的，庄重的；正式的；合乎规矩的
forth	adv. 向前；以后；往外；离去；自…以后
forum	n. 公共讨论场所；论坛；讨论会
fossil	n. 化石；老人；老顽固，老古董
fraction	n. 一部分，小部分；碎片；些微，一点儿；分数；小数
fragment	n. 碎片；片段
frame	n. 帧，支架，骨架，画面；框架；结构
frank	adj. 坦率的，直率的
freight	v. 货运；寄送；使充满（某种心情或口气）
freshman	n. 高一或大一新生；新手
fruitful	adj. 成果丰硕的，富有成效的，富饶的，丰产的
frustrate	v. 使懊恼，使沮丧；阻止，挫败
fuck	v. 与…性交；破坏
fulfil	v. （同<美>fulfill）实现（希望、愿望、目标等）；履行，执行；符合；履行诺言/保证等；使有满足感，充分发挥…的才能
furnace	n. 熔炉
fuss	n. （为小事）大惊小怪，小题大做；瞎忙；（具体的）反对，抗议，纷争；繁琐的手续；麻烦，困难
gadget	n. 小器具，小装置
gamble	v. 冒风险；碰运气；以…为赌注；赌博
gang	n. 一群，一帮，一伙（经常聚在一起的朋友），一队
gangster	n. 匪徒；歹徒；土匪
gaol	n. 监狱（jail的英式拼法）
gap	n. 差距，隔阂；缺口，豁口，裂口
gaze	v. 凝视，注视
gear	n. 排挡；齿轮；传动装置;（某种活动的）设备，用具；衣服
gene	n. 基因，遗传基因，遗传因子
generator	n. 发电机，发生器，电力公司
genetic	adj. 基因的，遗传学的
genius	n. 天才，天赋，天才人物，天资
genuine	adj. 真正的，真实的；诚恳的
geological	adj. 地质学的
geology	n. 地质学；（某地区的）地质情况
germ	n. （尤指引起疾病的）微生物；病菌；细菌；生殖细胞；胚芽；起源；萌芽
ghost	n. 鬼，幽灵，鬼魂，一点
giant	adj. 巨大的，特大的，伟大的
gigantic	adj. 巨大的；庞大的
glimpse	v. 瞥见
gloom	n. 黑暗，忧郁，幽暗，昏暗
glow	v. 发微弱而稳定的光；发光，泛光；（皮肤由于健康、激动或运动）发红，容光焕发；洋溢着（某种特征） 
genuine	adj. 真正的，真实的；诚恳的
geological	adj. 地质学的
geology	n. 地质学；（某地区的）地质情况
germ	n. （尤指引起疾病的）微生物；病菌；细菌；生殖细胞；胚芽；起源；萌芽
ghost	n. 鬼，幽灵，鬼魂，一点
giant	adj. 巨大的，特大的，伟大的
gigantic	adj. 巨大的；庞大的
glimpse	v. 瞥见
gloom	n. 黑暗，忧郁，幽暗，昏暗
glow	v. 发微弱而稳定的光；发光，泛光；（皮肤由于健康、激动或运动）发红，容光焕发；洋溢着（某种特征） 
gorgeous	adj. 漂亮的；美丽动人的；令人愉快的；华丽的，灿烂的
gossip	n. 流言蜚语，闲言碎语; 闲话，闲聊; 爱说长道短的人
gown	n. 宽大的长外衣；睡衣；罩衣；女裙，女礼服；（表示职业、职位或身份的）长袍；大学全体师生
grab	v. 抓取; 抓住，夺得;（自私贪婪地）抢占; 吸引…的注意力
grace	n. 优雅，优美；风度，体面；恩典；宽限期
gracious	adj. 慈祥的；有礼貌的；亲切的；华美的；富裕闲适的
grammatical	adj. 语法的，文法的，符合语法规则的，合乎文法的
graphic	adj. 绘画的，书画的，图样的，图案的; 形象的，生动的，逼真的
gratitude	n. 感激之情，感谢
grave	n. 坟墓，墓地，墓穴，死
greenhouse	n. 温室，暖房
grief	n. （尤指因某人去世引起的）悲伤，悲痛；伤心事，悲痛事; 麻烦，烦恼
grieve	v. 伤心，使悲伤，使悲痛，使伤心
grievous	adj. 极严重的，使人痛苦的，令人伤心的
grin	v. 露齿而笑，咧着嘴笑
grind	v. 碾碎，磨碎; 磨成; 磨光; 磨快; 压榨，折磨; 苦心地教，反复灌输
grip	v. 紧握; 紧抓; 咬住; 夹牢; 吸引住; 有吸引力
gross	adj. 总的，毛的；严重的，过分的，恶劣的；令人讨厌的，令人厌恶的；粗俗的；大范围的，粗略的；臃肿，肥胖的
guardian	n. 守卫者，保护者，保卫者，（尤指双亲已故孩子的）监护人
gulf	n. 海湾，鸿沟，隔阂，波斯湾
harness	v. 控制[利用]（自然力等）; 给（马等）上挽具，用挽具把…套到…上；利用，驾驭
harsh	adj. 严厉的，残酷的; 恶劣的，艰苦的；刺眼的，丑陋的; 刺耳的，难听的; 粗糙的，刺激性强的
haste	n. 匆忙，仓促，急速
haul	v. （用力）拉，拖（重物）
haunt	v. （鬼魂）出没；（不快的事情）萦绕于脑际；长期不断地缠扰（某人）; 常去（某处）
hay	n. 草料，少量的钱
hazard	n. 危险；危害
haze	n. 烟雾，雾霭，迷蒙，迷糊
hazy	adj. 朦胧的，薄雾蒙蒙的，记不清的，模糊的
headmistress	n. （尤指私立学校的）女校长
headquarters	n. 总部，司令部，大本营，总公司
heal	v. 复原，治疗（病人），使又愉快起来，（使）结束
heap	n. 大量，（凌乱的）一堆，许多，破旧的汽车
hearty	adj. 热情的；精力充沛的；（尤指食物）大量的，丰盛的
hectare	n. 公顷（土地丈量单位，等于 1 万平方米或约 2.5 英亩）
hedge	v. 种树篱围住；设障碍于，阻碍；回避，避免直接回答；采取保值措施以避免损失
heighten	v. （使）加强，提高，增加
heir	n. 继承人，后嗣，传人
hell	n. 地狱；苦难的经历，悲惨的境况
herd	n. 兽群；牧群；人群
hereby	adv. （正式场合）特此，兹，谨
heritage	n. 遗产，传统; 继承物; 遗留物
heroine	n. 女主角，女英雄，大名鼎鼎的女人
hesitant	adj. 犹豫的，踌躇的，不情愿的
hijack	v. 劫持（交通工具，尤指飞机），操纵（会议等，以推销自己的意图）
hinder	v. 阻碍，妨碍，阻挡
hint	n. 暗示，提示；征兆，迹象；少许，少量；秘诀，窍门
hip	n. 髋；臀部；野蔷薇果
hollow	adj. 空的，中空的；凹陷的；空洞的
homely	adj. 在家一样舒适的；简单且好的，家常的；热情亲切的；相貌平平的
homosexual	adj. 同性恋的
honeymoon	n. 蜜月，（新活动之初的）和谐时期
horizon	n. 地平线；视野；眼界
horizontal	adj. 水平的，与地面平行的，横的
horn	n. （车）喇叭; （乐器）号; （牛、羊等的）角; 角状物; 角制品
horrifying	adj. 令人极其震惊的（或厌恶的、恐惧的）
horror	n. 恐惧，厌恶，震惊，对某事物的强烈畏惧（或憎恨）
horsepower	n. 马力（功率单位）
hospitable	adj. 好客的，热情友好的，殷勤的，（作物生长条件）适宜的
hospitality	n. 好客，殷勤；（款待客人的）食物、饮料、服务等
hostile	adj. 敌意的，敌对的；敌人的；不利的；强烈反对的；不受欢迎的
household	n. 家庭，一家人，同住一所（或一套）房子的人
humble	adj. 谦逊的，虚心的，表示谦逊，（级别或地位）低下的
hut	n. 小屋，木屋，【军事】临时营房，〔美俚〕牢房
hyphen	n. 连字符
ideal	adj. 理想的，完美的；想象的；不切实际的
idealistic	adj. 理想主义的，空想的
idle	adj. 懈怠的; 懒惰的; 闲置的; 没有工作的; 无效的; 无用的; （时间）空闲的
illusion	n. 幻觉，错觉；错误的信仰（或观念）
illusory	adj. 虚假的，幻觉的，迷惑人的
imitate	v. 模仿，仿效，模仿（某人的讲话、举止），作滑稽模仿
immense	adj. 巨大的，广大的
immigrant	n. 移民，侨民
immune	adj. 免疫的; 有免疫力的; 免除的，豁免的; 可防止的; 不受影响的
impatience	n. 急躁，渴望
impatient	adj. 急于，不耐烦的，没有耐心的，热切期待
imperial	adj. 帝国的，皇帝的，（度量衡）英制的
impulse	n. 冲动，心血来潮；脉冲；冲击；冲量；推动力；刺激
incidental	adj. 附带发生的，次要的，非有意的，作为自然结果的
incredible	adj. 难以置信的，惊人的；极好的；极大的
indifference	n. 漠不关心，冷淡，不感兴趣，无动于衷
indifferent	adj. 漠不关心，不感兴趣，不很好的，一般的
indispensable	adj. 不可或缺的
industrious	adj. 勤劳的，勤奋的；忙碌的
infant	n. 婴儿；幼儿
infect	v. 传染; 感染; 污染; 使受影响，传播给某人; [计算机]感染病毒
inferior	adj. 次等的，较差的；（级别）较低的
infinite	adj. 无限的，无穷无尽的；极大的
infinity	n. （时间，空间等）无限，无穷，[数]无穷大
inflate	v. 膨胀，使充气，鼓吹，吹捧
ingredient	n. 成分，（烹饪的）原料；因素，要素
inhabit	v. 居住（在），栖息（在），占据，充斥
inhabitant	n. 居民; 住户; 常住居民; 栖居的动物
inherit	v. 继承；（从前人、前任等）接过，得到
inland	adj. 内陆的，内地的
inquire	v. 询问，打听，调查，〈古〉质问
install	v. 安装；安置，安顿；任命
instalment	n. （分期付款的）一期付款，（报章连载小说的）一节
instinct	n. 本能，天性；直觉
insult	v. 侮辱，辱骂
intact	adj. 完整的，完好无损的，未受损伤的
intake	n. 吸收，吸入；（液体、气体等的）入口；（食物、饮料等的）摄入量；吸纳的新人数
intellectual	adj. 智力的，脑力的，理智的
interfere	v. 干预，干涉；妨碍
interior	adj. 内部的；内地的；国内的；在内的
intimate	adj. 亲密的；密切的；私人的
intrude	v. 闯入，侵入，打扰，扰乱
intrusion	n. 侵入，闯入；侵犯，侵扰性的事物；占用
invade	v. 侵略，侵害；大量涌入
invasion	n. 武装入侵，侵略；（尤指烦恼）的涌入；侵犯，干预
invasive	adj. 侵入的，侵袭的，有创的，切入的
inward	adj. 内心的，精神的，向内的，向中心的
irony	n. 反语，反话，（出乎意料的）奇异可笑之处，有讽刺意味的情况
jail	n. 监狱，监禁，牢
jealous	adj. 吃醋的，妒忌的，妒羡的，嫉妒的
jetlag	n. 时差反应，时差综合症
joint	adj. 联合的，共同的
junk	n. 无用的东西；无价值的东西；废旧物品
juror	n. 陪审团成员，陪审员
jury	n. 陪审团，裁判委员会
keen	adj. 热衷的，热情的; 渴望的; 敏捷的; 灵敏的; 锋利的; 强烈的
kin	n. 亲属
kit	n. 配套元件，成套工具，成套设备
kneel	v. 跪，跪下，跪着
knit	v. 编织，针织，机织，织平针
knot	n. （用绳索等打的）结，发髻，节子，节疤
lace	n. 饰带，花边，缎带
ladder	n. 梯子，抽丝，途径，升级游戏（将参赛者排名，胜者名次前提）
lag	v. 落后；赶不上
landlady	n. 女房东，女地主，女老板
landlord	n. 房东，地主，东家，土地主
landscape	n. 风景，景色；乡村风景画；（文件的）横向打印格式
lane	n. 车道，小巷，甬道，胡同
laptop	n. 笔记本电脑
laser	n. 激光器
lass	n. 少女，女孩，年轻女子
launch	v. 开始从事，发起，发动（尤指有组织的活动）；（首次）上市，发行；使（船，尤指新船）下水；发射；把（航天器、武器等）发射上天；水中发射
lavatory	n. 厕所，卫生间，洗手间，盥洗室
lawn	n. 草坪，草地，上等细棉布（或麻布）
layoff	n. 临时解雇，操作停止，活动停止期间
layout	n. 布局，安排，设计
lean	v. 倾斜，倚靠，前俯（或后仰），靠在
leap	v. 跳跃，跃过，猛冲
lease	n. 租约，租契
legend	n. 传说，传奇人物，铭文
leisure	n. 闲暇；空闲；休闲
lens	n. 透镜，镜片，（眼球的）晶状体
lest	conj. 〈正式〉以免
liable	adj. 有义务的，应负责的；有…倾向的
lick	v. 舔; 舔吃; 舔着喝; 掠过; 轻拍; 打败
lily	n. 百合花
limb	n. 肢体；树枝，树杈
linear	adj. 直线的，线性的；长度的
liquor	n. 液，白酒，汤，【药学】溶液
literacy	n. 识字，有文化，读写能力
literal	adj. 逐字的，字面上的，文字的
livelihood	n. 赚钱谋生的手段，生计
liver	n. 肝，（动物供食用的）肝； 以某种方式生活的人
loan	v. 借出，贷与
lobby	n. 门厅; 休息室，接待室; 游说团体; 游说
locality	n. 地区，位置，地点，发生地
locker	n. （体育馆等的）有锁存物柜
lodge	v. （向公共机构或当局）正式提出（声明等）；借宿，租住；为（某人）提供住宿；寄存，存放，（使）卡住，（使）固定
log	v. 正式记录，记载；伐（木），砍（树）
logo	n. 标志
loophole	n. 空子；漏洞
lord	n. 主，主人，领主，大人
loyal	adj. 忠诚的，忠实的
lump	n. 肿块；（通常为无定形的）块；隆起；笨重的人
lunar	adj. 月球的；月亮的
luxury	n. 奢侈，豪华，奢侈品
magnet	n. 磁体，磁铁；有强大吸引力的人或物
magnificent	adj. 壮观的，瑰丽的，精彩的，了不起的
mainstream	n. 主流，干流，（河流的）主流
makeup	n. 化妆品，组成，性格，体格
mall	n. 购物广场，购物商场
mammal	n. 哺乳动物
manufacture	v. 制造，加工
marine	adj. 海的，海事的；船舶的；航海的
marital	adj. 婚姻的，夫妻关系的
marsh	n. 沼泽，湿地
marshal	v. 结集，收集；安排；控制人群
marvel	n. 令人惊异的人（或事）；奇迹
marx	n. 【女名】女子名
massage	n. 按摩
massive	adj. 巨大的；大而重的；结实的；大量的；非常严重的
masterpiece	n. 杰作，名著，代表作
mate	n. 伙伴，同事，老兄，老弟（工人、水手间的亲密称呼），配偶（男女任何一方）
maximal	adj. 最大的，最高的
mayor	n. 市长，镇长
meantime	adv. 同时，其间
mechanic	n. 技工，机修工
mechanise	v. 机械化，使机械化
melt	v. 融化，（使）软化
memo	n. 备忘录
memorandum	n. 协议备忘录，建议书，报告
mend	v. 修补，修理，愈合，缝补
merit	n. 价值; 长处，优点; 功绩，功劳; 功德; 荣誉; 奖赏; 是非曲直
meritorious	adj. 值得赞扬的
messenger	n. 信使，送信人，通信员，邮递员
metro	n. 地铁，（尤指）巴黎地铁，大城市
microphone	n. 麦克风，传声器，话筒
mighty	adj. 强而有力的；巨大的；非凡的
migrant	n. 移民，候鸟，（为工作）移居者，迁徙动物
mill	n. 磨坊，工厂，磨粉机，面粉厂
miner	n. 矿工，采矿者
miracle	n. 奇迹
miraculous	adj. 奇迹般的，不可思议的，不平凡的
miserable	adj. 悲惨的，痛苦的
misfortune	n. 不幸，灾祸
mission	n. 任务；代表团；使命
moderate	adj. 适度的；温和的；中等的
moist	adj. 微湿的，湿润的
monetary	adj. （尤指一国）货币的，金融的
monster	n. 怪物；巨物；恶人
mood	n. 情绪，心情，气氛，氛围
moreover	adv. 此外，而且
mortgage	n. 按揭贷款；抵押
motel	n. 汽车旅馆
motion	n. 运动；移动；动作；动议
motorway	n. [英]高速公路
mould	n. 结晶器，霉，模型，霉菌
mount	v. 登上（山等）; 骑上（马、车）等; 增加，增长; 上升; 安装; 镶嵌; 裱贴; 开展; 举行
mug	n. （圆筒形有柄）大杯，<非正式>傻瓜，<非正式>脸
mule	n. 骡子，脚跟周围无帮的女（拖）鞋，无后跟的拖鞋，冻疮
multiple	adj. 许多，多种多样的
municipal	adj. 市政的；地方政府的
muscle	n. 肌，肌肉，体力，权力
muscular	adj. 肌肉的，肌肉发达的，强壮的
mystery	n. 神秘，秘密；神秘的人或事物
myth	n. 神话，神话故事，虚构的东西，荒诞的说法，错误观念
mythic	adj. 著名的，神话般的
mythology	n. （统称）神话，某文化（或社会等）的神话，虚幻的想法，错误的观点
naked	adj. 裸露的，不穿衣服的，无遮盖的
nap	n. （日间的）小睡，（某些织物表面的）短绒毛，赛马情报，赛马结果预测
napkin	n. 餐巾；餐巾纸
narrate	v. 叙述，讲（故事），写[编]（故事），做旁白说明
nasty	adj. 极差的；令人厌恶的，令人不悦的；下流的，肮脏的
naughty	adj. 顽皮的，淘气的，不听话的，粗俗的
naval	adj. 海军的
necessitate	v. 使成为必要
necessity	n. 必要；必然；必需品
needy	adj. 缺乏生活必需品的，贫困的，缺乏自信的，需要精神支持的
negative	adj. 坏的，有害的；消极的，负面的；否定的；负极的，阴性的；小于零的
neglect	v. 疏忽，忽视，疏于照看
negotiable	adj. 可协商的，可讨论的，流通的，可兑现的
nerve	n. 神经，勇气，神经质，神经紧张
nicety	n. 准确，精确，细节，细微的差别
nickel	n. 镍，（美国和加拿大的） 5 分镍币
nightmare	n. 噩梦; 梦魇; 无法摆脱的恐惧; 可怕的事物、人物
nude	adj. 裸体的，裸体者的，肉色的
nuisance	n. 麻烦事，讨厌的人（或东西），妨害行为
numerous	adj. 为数众多的，许多的
nutrient	n. 营养素，营养物
nutrition	n. 营养，滋养，营养的补给
obese	adj. 臃肿的，虚胖的，病态肥胖的
oblige	v. （以法律、义务等）强迫，迫使; 帮忙，效劳; [常用被动]使感激; 使（行为等）成为必要
obstacle	n. 障碍，绊脚石
occasion	n. 时刻，场合，机会，理由
odour	n. 气味; 意味，迹象; 名声
nude	adj. 裸体的，裸体者的，肉色的
nuisance	n. 麻烦事，讨厌的人（或东西），妨害行为
numerous	adj. 为数众多的，许多的
nutrient	n. 营养素，营养物
nutrition	n. 营养，滋养，营养的补给
obese	adj. 臃肿的，虚胖的，病态肥胖的
oblige	v. （以法律、义务等）强迫，迫使; 帮忙，效劳; [常用被动]使感激; 使（行为等）成为必要
obstacle	n. 障碍，绊脚石
occasion	n. 时刻，场合，机会，理由
odour	n. 气味; 意味，迹象; 名声
offend	v. 冒犯，得罪；违反
Olympiad	n. 奥林匹克运动会，奥运会，奥林匹克大赛（常用于科学有关的国际比赛）
omit	v. 省略；遗漏
online	adj. 联机的，在线的，生产中
onwards	adv. 向前，从（某时）起一直，前往
opponent	n. 对手，敌手；反对者
opportunity	n. 机会，时机
opt for	phrase. 选择，选取；赞成
optimism	n. 乐观；乐观主义
orchestra	n. 管弦乐队
ore	n. 矿，矿石，矿砂
organic	adj. 有机的; 器官的; 有机体的; 组织的; 根本的; 简单的，接近自然的
organism	n. 生物体，有机体
ornament	n. 装饰，装饰物
orphan	n. 孤儿
orphanage	n. 孤儿院
ounce	n. 少量，盎司（重量单位，1/16 磅，等于 28.35 克），少许
outdated	adj. 过时的
outlet	n. 出口；发泄途径；批发商店；出版或广播机构
outlook	n. 前景；观点，人生观，世界观; （从某处望见的）景色，风光
outset	n. 开始
outskirts	n. （市镇的）边缘地带，市郊
oven	n. 烤箱，烤炉
overdue	adj. 未做的，过期的，早该发生的，早应完成的
overhear	v. 偶然听到；无意中听到
overnight	adv. 在夜间，在晚上，突然，一夜之间
oversee	v. 监督，监视
oversight	n. 监督，照管；疏忽，失察，忽略，负责
overtake	v. （数量或程度上）大于，超过；赶上；突然降临于，意外发生在
overthrow	v. 推翻；将…赶下台
overtime	n. 加班，加班费，加时赛，加班的时间
overwhelm	v. 彻底击败，征服; 使感情上受不了，使不知所措，使应接不暇; 压倒，制服; 淹没，漫过
ozone	n. 臭氧，海边的清新空气
pad	n. 便笺本，护垫，拍纸簿，爪垫
paddy	n. 稻田，水田，发火，发怒
palm	n. 手掌，手心，棕榈树
pants	n. 裤子，短裤，内裤，次品
paperback	n. 平装书，简装书
parade	v. 游行; 列队行进; 炫耀; 展示
paradox	n. 悖论，矛盾的人（或事物、情况）
parliament	n. 议会，国会，英国议会（包括下议院和上议院）
particle	n. 粒子，颗粒，微粒，小品词（与动词构成短语动词的副词或介词）
passion	n. 激情，热情；强烈的爱；酷爱
password	n. 密码，口令，暗号，暗语
paste	n. 面团，糨糊，肉（或鱼等）酱（作涂抹料或烹饪用）
pastime	n. 消遣，休闲活动
pat	v. （喜爱地）轻拍
patch	n. 补丁; 碎片; 膏药; 眼罩; 色斑; 斑点; 一小块地
paw	n. （动物的）爪，（人的）手
payroll	n. （公司员工的）工资名单，（公司的）工资总支出
peak	n. 山顶，顶峰，山峰；顶端，尖端；帽舌
peanut	n. 落花生，【食，植】花生，〈侮辱〉微不足道的人，小人物
pearl	n. 珍珠，人造珍珠，（形状或颜色）像珍珠之物，极有价值的东西
peasant	n. 农民；庄稼人；乡下人
peasantry	n. （统称）（一个地区或国家的）农民
peculiar	adj. 奇怪的，古怪的；特殊的，独特的，独有的
peer	n. 同龄人；同辈；身份地位相同的人；（英国）贵族
penalise	v. 惩罚，处罚，处以刑罚，（体育运动中）判罚
penalty	n. 处罚，判罚，刑罚；罚金；害处；点球
penetrate	v. 穿透，渗透
perceptive	adj. 理解力强的，有洞察力的，思维敏捷的，感知的
peril	n. 危险，冒险；险情
permissive	adj. 放任的，纵容的，姑息的，（尤指两性关系）放纵的
persevere	vi. 坚持不懈; 锲而不舍; （辩论中）固执己见; <古>持续，保持
personality	n. 性格，人格；魅力，气质；名人；特色，特征
pessimism	n. 悲观，悲观主义，悲观情绪
pessimist	n. 悲观主义者，悲观论者
pessimistic	adj. 悲观的，悲观主义的
petroleum	n. 石油，原油
petty	adj. 琐碎的，微不足道的；小气的
picturesque	adj. 优美的，古色古香的，生动的，栩栩如生的
pierce	v. 刺穿，刺破，穿透；（光线等）透入
pigeon	n. 【鸟】鸽子，〈非正式〉易受骗的人，〈非正式〉责任
pillar	n. 支柱，（尤指兼作装饰的）柱子，纪念柱，柱状物
pinch	v. 捏，掐，拧，捏住; 使紧缺，节制
piracy	n. 盗版行为，海上抢劫，非法复制
pirate	n. 海盗; 盗版者，盗印者; 侵权者; 非法接收无线电节目者
pistol	n. 手枪
pit	n. 洞，坑，矿井，麻子，深渊，绝境，（桃、杏、枣等）核，正厅后座
pitch	n. 沥青; 音高;  说教; 广告语; 宣传; 运动场地，比赛场地; [感情或活动的]激烈，强烈; 投球; [船或飞机的]颠簸; [屋顶的]斜度，坡度
pizza	n. 比萨饼，披萨，意大利薄饼
plague	n. 瘟疫；灾祸
plantation	n. 种植园，木材林地，人造林
pledge	n. 保证，誓言；抵押，抵押品
plough	n. 犁，北斗星
plunge	v. （使）突然向前倒下[跌落]；价格、比率等〕暴跌，骤降；〔船〕猛烈地颠簸
plural	n. 复数形式
polar	adj. 两极的；极地的；完全对立的，截然不同的
poll	n. 民意测验，民意调查；投票数；得票
pollster	n. 民意测验主办人，民意调查员
populous	adj. 人口众多的，人口密集的
posture	n. 态度，（坐立的）姿势，看法，立场
poverty	n. 贫穷，贫困
preach	v. 传道，布道；宣讲；告诫，说教；竭力劝说
precaution	n. 预防措施；防备
preface	n. 序言
preposition	n. 介词
presidency	n. 总统（或主席）的职位，总统（或主席）任期
prevail	v. 流行，盛行; 获胜; 占优势，占上风; 成功; 奏效
prevalent	adj. 流行的，盛行的；普遍的
priest	n. 祭司; 神父; 牧师; （基督教教会以外的）神职人员; （某一领域）占有领导地位的人
prince	n. 王子，亲王，大王，王孙
princess	n. 王妃，（除女王或王后外的）王室女成员，（尤指）公主，王公贵族夫人
privatise	v. 使私有化，将…私营化
procession	n. 行列，列队行进，游行，（一个接着一个而来的）一队人
proclaim	v. 宣告，宣布，表明，声明
proficient	adj. 熟练的；精通的；训练有素的
profound	adj. 深远的，深切的；深奥的；渊博的，造诣深的；极度的，彻底的
projector	n. 放映机；投影仪
prominence	n. 突出，重要，卓越，出名
prominent	adj. 杰出的；显著的，突出的
prompt	adj. 迅速的，立刻的；敏捷的
pronoun	n. 代词（代替名词或名词词组的单词）
proof	n. 证明，证据，检验，证实
property	n. 资产，财产; 房地产; 所有权; 特性; 性质; 性能
propose	v. 计划；提议；求婚
proposition	n. （商业的）提议，建议；观点，主张；欲做的事，待处理的问题；任务
prose	n. 散文
protein	n. 蛋白质
protest	v. 反对，抗议
proverb	n. 谚语，格言
provision	n. 提供，供给（品），给养；准备；规定，条款
S	n. 英语字母表的第十九个字母
provoke	vt. 激怒，挑衅；鼓动，激励，刺激；引起；驱使
publicize	v. 宣传，宣扬，推广，传播
punch	n. 一拳，一击；感染力，吸引力；打孔器
purify	v. 使（某物或心灵）净化；精炼，提纯
pursuit	n. 追求；追赶
quantify	v. 定量；量化
quota	n. 配额，定额，指标，限额
rack	n. 架子，支架，挂物架; 行李架; 喂草架; 痛苦，折磨; 齿条，齿轨; （羊、猪等带前肋的）颈脊肉
radar	n. 雷达
rage	n. 盛怒；风靡一时
ragged	adj. 破旧的，褴褛的，衣衫褴褛的，破衣烂衫的
raid	n. 抢劫，突然袭击，突击检查，突然搜查
rally	n. 群众大会，大型公众集会；拉力赛车，公路汽车赛；止跌回升；（网球、羽毛球、壁球中的） 连续对打
realm	n. 领域，范围；王国
reap	v. 取得（成果），收获，收割（庄稼）
rear	adj. 后面的；后部的
rebel	n. 叛徒，起义者
recall	v. 召回，回忆起，回想起，记起
P	n. 英语字母表的第 16 个字母
receptive	adj. （对新观点、建议等）愿意倾听的
recession	n. 经济衰退，经济萎缩，退后，撤回
recipient	n. 接受者，受方
reckon	v. 认为，想，估计，计算
recruit	v. 吸收（新成员），征募（新兵），动员…（提供帮助），（通过招募）组成
refrain from	phrase. 忍住（抑制，制止）
registrar	n. 登记员，户籍管理员，（大学的）教务长，（英国医院的）专科住院医生
relativity	n. 相对论，相对性
relieve	v. 减轻，缓和；使解脱
remedy	n. 解决方法，解决良方；药品，治疗方法
render	v. 致使，造成；使成为，使变得；给予，提供；提交，呈上；翻译；（乐）演奏；渲染；绘制；秘密偷渡
renovate	v. 修复，翻新，重新粉刷
repay	v. 偿还；清偿；酬报，报答
repetitive	adj. 重复乏味的，多次重复的
reproduce	v. 繁殖生育；再生产，再制造；再现；复制
reproductive	adj. 生殖的，繁殖的
resent	v. 愤恨，憎恶，怨恨
resolution	n. 决心；解决；坚决；决议；分辨率
resort	v. 诉诸; 求助; 凭借; 前往; 常去
respective	adj. 分别的，各自的
response	n. 反应，响应； 回答
resume	v. 重新开始; 继续; 恢复; 重返; 重新得到; 重新使用; 取回，收回; 接着说
retail	n. 零售
retention	n. 保留，保持，维持，记忆力
retreat	v. 撤退，后退，退缩；让步
reunion	n. 团聚，聚会，团圆，重逢
revolve	v. （使）旋转; （天体）自转，公转; 围绕; （使）循环往复; 一再浮现; 反复思考
rhythm	n. 节奏，韵律；规律性变化
rib	n. 肋骨，排骨，（船或屋顶等的）肋拱，（织物的）凸条花纹
ribbon	n. 丝带，绶带，勋带，（用于捆绑或装饰的）带子
ridicule	n. 嘲笑；奚落；讥笑
rifle	n. 步枪，来福枪
riot	n. 暴乱，骚乱；丰富多彩
rip	v. 撕破；猛地扯开；突然拉开
rival	n. 竞争对手，敌手; 可与之相比的人（或物）
roar	v. 吼叫，咆哮，叫喊，大声地说
rod	n. 杆，杖，枝，【机】杆
romantic	adj. 浪漫的；爱情的；多情的
rose	n. 玫瑰，蔷薇
rouse	v. 唤醒，使醒来，使活跃起来，使产生兴趣
rub	v. 擦，磨，搓，（使）相互磨擦，打磨平滑
rug	n. 小地毯，垫子，（盖腿的）厚毯子
rumour	n. 谣言，传闻
runway	n. 飞机跑道；T台
rural	adj. 乡下的；乡村的；农村的；有乡村特色的；田园的；有乡土气息的
sack	n. 袋子；劫掠；床
saint	n. 圣徒，圣人般的人（指特别善良、仁爱或有耐性的人）
sake	n. 目的; 理由; 缘故; 利益，好处; 清酒（一种日本米酒）
sample	n. 样品，样本，货样，（用于新乐曲中的）节录乐曲
sane	adj. 精神健全的，神志正常的，明智的，理智的
sauce	n. 酱，调味汁，讨厌的话（或举动），无礼的话（或举动）
scale	n. 规模；刻度；级别；比例尺；鳞；（scales） 秤，磅秤
scandal	n. 丑闻；丑行；关于丑行的传言
scarce	adj. 缺乏的，不足的，稀少的
scatter	v. 撒播; 使分散; 驱散; 消散; 分散; 零星出现（或发生）; 散射
scent	n. 香味，香水，气息，察觉
scholastic	adj. 学校的，教育的，学业的，经院哲学的
scout	n. 童子军；侦察员；侦察机
screw	n. 螺丝，螺丝钉，（对螺丝的）旋拧
script	n. 剧本，电影剧本，笔迹，广播（或讲话等）稿
scripture	n. 圣典，经文，经典；《圣经》
segment	n. 段；部分；片；弓形
seizure	n. 发作，没收，夺取，占领
semester	n. 学期（一学年分两个学期）
semi	n. 一半的，部分的，不完全的；半挂车；半独立式的住宅
senate	n. 参议院（美国、澳大利亚、加拿大、法国等国家的两个立法机构之一，美国许多州议会也设有参议院）
senator	n. 参议员
sensible	adj. 明智的，合理的，切合实际的；朴素而实用的
sensor	n. 传感器
setback	n. 顿挫，挫折，退步
shed	n. 棚屋，小屋；货棚；（用作车间、停放大型车辆或存放机器等的）工棚，厂房，库房
sheer	adj. 纯粹的；完全的，十足的（用来强调事物的大小、程度或数量）；垂直的，陡峭的；轻薄透明的
shell	n. 壳，外壳；贝壳；（房屋）框架；炮弹
shit	n. 屎，粪便，拉屎，胡扯
shiver	v. 颤抖
showy	adj. 显眼的，艳丽的，花哨的
shrimp	n. 虾；小虾
shrug	n. 耸肩
siege	n. 围攻，围困；包围，封锁
sign	v. 签名; 签署; 预示; 以手势表示
silicon	n. 硅
sin	n. 罪，罪行，过失，过错
singular	adj. 单数的；非凡的，突出的；奇特的，异常的
skeleton	n. 骨架，骨骼；骨瘦如柴的人（或动物）；框架，提纲，概要
sketch	n. 草图，略图，素描；简述，概要；小品
sketchy	adj. 粗略的，概略的，不完备的
skinny	adj. 极瘦的，干瘦的，皮包骨的，紧身的
skyline	n. 天际线，（建筑物、树、山等在天空映衬下的）轮廓线
slap	v. （用手掌）打，掌掴
slender	adj. 苗条的，纤细的，窄的，微薄的
slipper	n. 拖鞋
slippery	adj. 滑的，滑得抓不住（或站不稳、难以行走）的，油滑的，滑头滑脑的
slogan	n. 口号，标语
slope	n. 斜坡，坡度，坡地，山坡
smash	n. 打碎；破碎（声）；走红的作品
snack	n. 小吃，点心
soak	v. 浸泡，浸湿，浸透，湿透
soar	v. 翱翔，高飞，猛增，高耸
sociable	adj. 好交际的，合群的，友好的
socialise	v. 交际，使适应社会，使社会主义化，按社会主义原则行事
sociology	n. 社会学
soda	n. 苏打，纯碱，苏打汽水（加果味，有时加入冰淇淋），无水碳酸钠
solemn	adj. 严肃的，庄严的，正式的；郑重的
soluble	adj. 可溶的，可解决的，可解的
solution	n. 解答，解决办法; 溶解，溶液
solve	v. 解决，处理，解答，破解
solvent	adj. 有偿付能力，无债务，有溶解力的，可溶解的
sophisticated	adj. 老于世故的，见过世面的；精密的，复杂的；先进的；水平高的，在行的
sophistication	n. 复杂，诡辩，老练，温文尔雅
sore	adj. 疼痛的，酸痛的; 痛心的; 恼火的，愤慨的; 紧迫的，极度的
spacecraft	n. 【宇】宇宙飞船，航天器
span	n. 一段时间；全长，距离
spark	n. 火花，火星；微量，一点点
sparkle	v. 闪耀，闪烁，生气勃勃，热情奔放
spatial	adj. 空间的
species	n. [生物]物种，种类
specimen	n. 样本，标本，样品；（化验的）血样、尿样等
speculate	v. 推测，猜测；投机
staircase	n. （建筑物内的）楼梯
stake	n. 股份; 桩; 赌注; 火刑柱; 利害关系
stale	adj. 不新鲜的; （空气）污浊的; 陈腐的，过时的; 没有新意的; [律]失时效的; 疲惫的，没劲的
standpoint	n. 立场，观点
staple	adj. 主要的，最重要的
startle	v. 惊吓；使吓一跳
stationary	adj. 不动的，静止的，固定的，不可移动的
steamer	n. 轮船，汽船，蒸锅，蒸笼
steer	v. 引导，控制，操纵，驾驶（船、汽车等）
stem	n. 茎，干，梗；词干；血统
staircase	n. （建筑物内的）楼梯
stake	n. 股份; 桩; 赌注; 火刑柱; 利害关系
stale	adj. 不新鲜的; （空气）污浊的; 陈腐的，过时的; 没有新意的; [律]失时效的; 疲惫的，没劲的
standpoint	n. 立场，观点
staple	adj. 主要的，最重要的
startle	v. 惊吓；使吓一跳
stationary	adj. 不动的，静止的，固定的，不可移动的
steamer	n. 轮船，汽船，蒸锅，蒸笼
steer	v. 引导，控制，操纵，驾驶（船、汽车等）
stem	n. 茎，干，梗；词干；血统
stiff	adj. 不易弯曲的；硬的；挺直的；僵硬的
stimulant	n. 兴奋剂，有激励作用的事物
stimulate	v. 刺激，激励; 促使，引起; 促进（身体或身体部位的）功能
stimulus	n. 刺激（物）；促进因素
sting	v. 刺；蜇；叮；（使）感觉刺痛
stir	v. 搅动，搅拌，搅和；煽动，挑起；稍稍活动
stock	n. 股份，股票；库存；家畜
stool	n. 凳子；垫脚凳；马桶；厕所；粪便；根株
storey	n. 楼层，有…层的
stormy	adj. 有暴风雨（或暴风雪）的，群情激愤的，激烈争吵的
strain	v. 扭伤，劳损；竭尽全力；拉紧；过滤
strap	n. 带子
stretch	v. 撑大；伸展，张开；延伸；舒展；绵延，延续
stride	v. 大步走；阔步行走
strip	n. 条，带；狭长地带，带状水域；队服；连环漫画
stripe	n. 条纹，线条，杠，种类
strive	v. 努力，奋斗，力争
stroke	n. 中风; 轻抚; 敲，响; （事件的）一次，一回; 笔划; 扑打; 冲程; 闪击; 划桨; 尾桨手，领桨; 击（球）
stuff	v. 填满，塞满，吃撑
stuffy	adj. 闷热的；通风不畅的；一本正经的；古板的
submissive	adj. 唯命是从的，顺从的，驯服的，听话的
substance	n. 物质，实质；重要性；主旨；药物
subtract	v. 减去
suburb	n. 郊区，城外
subway	n. 地铁，地下通道
summit	n. 最高点；顶点；山顶
sunrise	n. 日出，朝霞
sunset	n. 日落（时分），傍晚，落日，（法律的）自动废止期
superficial	adj. 肤浅的；表面的；外面的；表层的
supervise	v. 监督；管理；指导；主管
supposition	n. 推测，推测的想法，推断的结论
supremacy	n. 至高无上，最大权力，最高权威，最高地位
surf	v. 【计算机】在（电脑上）冲浪（指在电脑中漫游）
surge	v. 浪涌，激增，汹涌，涌动
surgery	n. 外科手术；外科；诊所
surgical	adj. 外科的，外科手术的
surname	n. 姓
surrender	v. 投降；（使）自首；（被迫）放弃，交出，听任于，屈服于
suspense	n. 悬念，焦虑，（对即将发生的事等的）担心，兴奋
suspicion	n. 猜疑，怀疑
suspicious	adj. 感到怀疑的；令人怀疑的；不信任的；持怀疑态度的
sway	v. 摇动，说服，使相信，使动摇
swipe	v. 挥拳打，扬起巴掌打，挥起（物体）击打，偷窃
sympathise	v. 同情，赞同，支持
tackle	v. 对付，处理; （足球等比赛中）抢断，铲断; 与某人交涉; 固定，系住
tag	n. 标记，标签，标志，标牌
tame	adj. 驯化的，驯服的，平淡无奇的，枯燥乏味的
tangible	adj. 有形的，实际的，真实的，可触摸的
technician	n. 技术员，技师，（艺术、体育等的）技巧精湛者
tedious	adj. 冗长的，啰嗦的，单调乏味的，令人厌烦的
teen	n. 十几岁（指13至19岁）；十几岁的人
telecommunication	n. 电信，电信学
teller	n. 出纳员，出纳机，提款机，（尤指议会投票时的）计票员，叙述者
temper	n. 脾气，性情; 情绪，心情; （钢等的）硬度，韧度
tender	adj. 嫩的，柔软的；纤弱的，易碎的；和善的，温柔的，慈爱的；温和的；年轻的；多愁善感的；棘手的，微妙的
terrific	adj. 极好的，绝妙的，了不起的
territory	n. 领土，领地；（知识）领域，范围
textile	n. 织物；纺织品；纺织业
thanksgiving	n. （对上帝的）感恩
therapy	n. 治疗，疗法
thermometer	n. 温度计，体温计，寒暑表
threat	n. 威胁，恐吓，凶兆，隐患
thrive	v. 兴旺发达，繁荣; 旺盛; 茁壮生长，茂盛生长
thrust	v. 猛推，刺，塞，冲，挤
thumb	n. 拇指，（手套的）拇指部分
tide	n. 潮汐，潮流，潮水，趋势
timber	n. 木料; 林木; （人的）素质，才干
toe	n. 脚趾，（袜、鞋等的）足尖部，鞋头，有…脚趾的
token	n. 象征，表征，标志；代币；代金券，礼券
toll	n. 伤亡人数; 代价; （遭受的） 损失，破坏; （道路、桥梁的）通行费; 敲钟，鸣钟
tone	n. 语气，口吻；音调，音色，音质；风格，基调，格调，气氛；色调；（肌肉的）紧实度
torch	n. 火炬，手电筒，火把
torture	v. 拷打，拷问，严刑逼供; 使痛苦，使受折磨
toss	v. 掷，扔，抛；摇晃，摇匀；甩头；掷硬币决定
touchy	adj. 易怒，易烦恼，易生气，敏感性的
township	n. 黑人居住区，镇区（美国和加拿大县以下一级的地方政府）
trademark	n. 商标，标记，招牌动作，特征
traffic	n. 路上行驶的车辆，交通，（沿固定路线的）航行，运输，交通量，通信（量），数据传输，贸易量
tragedy	n. 悲剧，（文学）悲剧，不幸，灾难
tragic	adj. 悲剧的，悲惨的，可悲的
trail	v. 跟踪，追踪，（被）拖，磨蹭；落后；减弱
trailer	n. 挂车，拖车，活动工作室，（电影或电视节目的）预告片
transact	v. （与人或组织）做业务
transcript	n. 抄本，誊本，打印本，学生成绩报告单
transparency	n. 透明（度），透明（性）；幻灯片，透明正片；清晰，易懂；一目了然，显而易见
transplant	v. 移植；移栽；移居，迁居
trash	n. 垃圾，废物，谬论，劣质品
tray	n. 盘，托盘，碟，（各种用途的）浅塑料盒
treaty	n. （国家间的）条约，协定
tremendous	adj. 巨大的；惊人的；极好的
trifle	n. 小事，琐事; 小物件，小玩意儿; 不值钱的东西; 稍微; 少量，一点儿
triple	adj. 三部分的，三人的，三组的，三倍的
triumph	n. 巨大成功，重大成就，伟大胜利，喜悦
triumphant	adj. 大获全胜的，巨大成功的；欢欣鼓舞的，洋洋得意的
trolley	n. 手推车；台车； <美>有轨电车=<英>tram；<英>无轨电车
trustee	n. （财产的）受托人，（慈善事业或其他机构的）受托人
tuition	n. 学费；讲授；教学；指导
tumour	n. 肿瘤，肿块
tunnel	n. 隧道；地道
tutorial	n. 教程，（大学导师的）个别辅导时间，辅导材料，使用说明书
underestimate	v. 低估；不够重视；轻视
undergraduate	n. 本科生
undermine	v. 逐渐削弱（信心、权威等），使逐步减少效力，从根基处破坏，挖…的墙脚
undo	v. 解开，打开，拆开; 消除，取消，撤销; 打败，挫败
uneasy	adj. 担心的，忧虑的；不稳定的，靠不住的；令人不安的，令人不舒服的；不和谐的，不协调的
upgrade	v. 使升级，提升，改进；提高（飞机乘客、旅馆住客等的）待遇；优待；提高（设施、服务等的）档次；改善；使升格；使（雇员）升职
upload	v. 【计】上传
upright	n. 立柱
usage	n. 使用，利用；利用率；惯用法
utility	n. 公共设施，公共事业；效用；实用
utmost	adj. 最大的，极度的
utter	adj. 完全的；彻底的；十足的
vacancy	n. 空虚，空额，（职位的）空缺，空职
vacuum	n. 真空; 真空吸尘器; 空白，空虚
van	n. 客货车，厢式送货车，面包车（通常为 12 座左右）
vanish	v. 消失，不见了；绝迹
vanity	n. 虚荣，虚荣心，自负，自大
vapour	n. 蒸气；雾气
vegetarian	n. 素食者，吃素的人
veil	n. 面纱，面罩，头巾；掩饰，掩盖，托辞
utmost	adj. 最大的，极度的
utter	adj. 完全的；彻底的；十足的
vacancy	n. 空虚，空额，（职位的）空缺，空职
vacuum	n. 真空; 真空吸尘器; 空白，空虚
van	n. 客货车，厢式送货车，面包车（通常为 12 座左右）
vanish	v. 消失，不见了；绝迹
vanity	n. 虚荣，虚荣心，自负，自大
vapour	n. 蒸气；雾气
vegetarian	n. 素食者，吃素的人
veil	n. 面纱，面罩，头巾；掩饰，掩盖，托辞
vendor	n. 〈正式〉供应商，小贩
venture	v. 冒险去（某处）; 小心地说，谨慎地做; 冒险做，勇于做
verb	n. 动词
verbal	adj. 口头的，言语的，词语的，口头（而非书面）的
verify	v. 核实，证实；证明，查对
versus	prep. 对；与…相对；对抗
vessel	n. 船；容器；血管
veteran	n. 老兵，老手，退伍军人，经验丰富的人
veto	v. 行使否决权；拒绝认可；禁止；拒不接受
viewpoint	n. 观点，角度，看法
warrior	n. 勇士
wary	adj. （对待人或事物时）小心的
watchful	adj. 注意的；警惕的；提防的
waterproof	adj. 不透水的，防水的，耐水的
watertight	adj. 防水的；水密的；严密的；无懈可击的
wavy	adj. 起伏不平的，波浪形的，鬈曲的
weapon	n. 武器，兵器，凶器，手段
weaponry	n. （总称某一类型或某国、某组织的）武器
weave	v. 编织，组合，编排
weird	adj. 怪异的，捉摸不定的，不可思议的，可怕的
whatsoever	pron. 同「whatever」
whip	v. 鞭打，鞭笞，〈口〉击败，抽打
whiskey	n. 威士忌酒
wide	adj. 宽的，宽阔的，…宽的，宽度为…的
wilderness	n. 荒野，（草木丛生的）荒地，荒芜的地方，杂草丛生处
willpower	n. 意志力
wireless	n. 无线电报，无线电收音机，无线电发射和接收系统
wit	n. 智力; 头脑; 理解力; 风趣; 风趣的话语; 智者; 才子
withstand	v. 承受，经受住，抵住，顶住
workforce	n. 劳动力，劳动人口，劳动大军；全体员工