abbreviation	n. 缩写，【数学】约分，【音乐】略号，〔数〕约分
abide	v. 容忍，忍受; 逗留；居住
abnormal	adj. 不正常的；反常的；变态的；畸形的
abort	v. 中止，流产，放弃，堕胎
abortion	n. 流产，堕胎，败育，失败
abreast	adv. 并排，并肩，并列，看齐
abrupt	adj. 突然的，突如其来的；粗鲁的，鲁莽的；（斜坡等）陡峭的；（文章或讲话等）不流畅的
absurd	adj. 荒谬的，怪诞不经的
accessory	adj. 辅助的；副的
acclaim	v. 拥护，（为…）喝彩，称誉，誉为
abbreviation	n. 缩写，【数学】约分，【音乐】略号，〔数〕约分
abide	v. 容忍，忍受; 逗留；居住
abnormal	adj. 不正常的；反常的；变态的；畸形的
abort	v. 中止，流产，放弃，堕胎
abortion	n. 流产，堕胎，败育，失败
abreast	adv. 并排，并肩，并列，看齐
abrupt	adj. 突然的，突如其来的；粗鲁的，鲁莽的；（斜坡等）陡峭的；（文章或讲话等）不流畅的
absurd	adj. 荒谬的，怪诞不经的
accessory	adj. 辅助的；副的
acclaim	v. 拥护，（为…）喝彩，称誉，誉为
activate	v. 激活，使活动，使活化
acupuncture	n. 针刺疗法
adhere	v. 黏附，附着；坚守，遵守
adjacent	adj. 毗连的，邻近的
adolescent	n. 青少年
adorable	adj. 可爱的，讨人喜欢的
adore	v. 崇拜，爱慕（某人）；喜爱（某事）
advent	n. 到来，（基督教）降临节
adversary	n. （辩论、战斗中的）敌手
adversity	n. 逆境，困境
agony	n. （精神或肉体的）极度痛苦
aide	n. （尤指从政者的）助手
ail	v. 困扰，干扰，使麻烦，使患病
airborne	adj. 飞行中，升空后，空降的，使用降落伞降落的
akin	adj. 相似的，类似的
ale	n. 麦芽啤酒，一杯（或一瓶、一罐）麦芽啤酒，（泛指）啤酒
alien	n. 外侨，外国人；外星人
alienate	v. 离间，使疏远，使不友好，使（与某群体）格格不入
align	v. 排列整齐，使对齐，（尤指）成一直线，使一致；与…联合；与…结盟
allergic	adj. 过敏的，变态反应性的，变应性的，过敏性的
alleviate	v. 减轻，缓解，缓和
allocate	v. 拨…（给），划…（归），分配…（给）
allot	v. 分配，分派（任务等）
alloy	n. 合金
allude	v. 暗指，（婉转）提到，指…说
allure	n. 吸引力，诱惑力，引诱力
allusion	n. 典故，暗指，引喻
almighty	adj. 全能的；极大的； 十分严重的
aloft	adv. 在高空中
alternate	adj. 交替的，轮流的；间隔的
alternately	adv. 轮流地，交替地
amass	v. 积累，大量收集（尤指钱或信息）
ambiguity	n. 歧义，模棱两可，不明确，一语多义
amend	v. 修正
amiable	adj. 和蔼可亲的，亲切友好的
ammunition	n. 弹药，（辩论中可攻击对方的）把柄
amplify	v. 放大，阐发
analogous	adj. 相似的，类似的
analogy	n. 类比；比拟；比喻
anecdote	n. 趣闻，轶事，传闻
anguish	n. 痛苦
animation	n. 【影视】动画片制作，有活力
annex	v. 附加; 附带; 并吞; 强占; 获得
anonymous	adj. 不知姓名的，名字不公开的，匿名的，不具名的
antagonism	n. 敌对，对立情绪，敌意，对抗情绪
antenna	n. [动]触角，[昆]触须；[电讯]天线
antibiotic	n. 抗菌素
antonym	n. 反义词
ape	n. 类人猿
appall	v. 使大为震惊；使惊骇
appease	v. 安抚，抚慰，绥靖（满足另一国的要求以避免战争）
appendix	n. 附录；阑尾
appraise	v. 估价，估量，（对某人的工作）作出评价
apprentice	n. 学徒，徒弟
appropriate	adj. 合适的；适当的，相称的
apron	n. 围裙，（机场的）停机坪，台唇（舞台幕前的部分）
apt	adj. 恰当的；有…倾向的；聪明的
arbitration	n. 仲裁
arc	n. 弧，弧形物
arch	v. （使）拱起，（使）成拱形
archive	n. 档案，档案馆，档案室
ardent	adj. 热烈的，激情的
arena	n. 圆形运动场，圆形剧场，斗争场所，竞争舞台，活动领域，竞技场
aristocrat	n. （一个）贵族
armor	n. 〈美〉（同「armour」）盔甲，装甲部队，甲冑，（军舰、坦克等的）装甲
array	n. 数组；阵列；一大批
arrogant	adj. 傲慢的，自大的
artery	n. 动脉，干线（指主要公路、河流、铁路线等）
articulate	v. 说，表达，清晰认真地发音，【语言学】形成（声音）
artifact	n. 人工制品，【生】（组织结构的）人为现象
archive	n. 档案，档案馆，档案室
ardent	adj. 热烈的，激情的
arena	n. 圆形运动场，圆形剧场，斗争场所，竞争舞台，活动领域，竞技场
aristocrat	n. （一个）贵族
armor	n. 〈美〉（同「armour」）盔甲，装甲部队，甲冑，（军舰、坦克等的）装甲
array	n. 数组；阵列；一大批
arrogant	adj. 傲慢的，自大的
artery	n. 动脉，干线（指主要公路、河流、铁路线等）
articulate	v. 说，表达，清晰认真地发音，【语言学】形成（声音）
artifact	n. 人工制品，【生】（组织结构的）人为现象
assimilate	v. 吸收，消化，透彻理解，（使）同化
assorted	adj. 各种各样的，混杂的，什锦的
astray	adv. 迷路，堕落
asylum	n. 避难，精神病院
atlas	n. 地图集，地图册
atrocity	n. （尤指战争中的）残暴行为
auction	n. 拍卖
audit	n. 审计，（地主与佃户间的）决算
augment	v. 增加，增强，扩大，充填
autobiography	n. 自传，自传体写作
autonomous	adj. 自治的，有自治权的，自主的，有自主权的
auxiliary	adj. 辅助的，备用的
avail	n. 益处，效用，效果
avenge	v. 报（某事）之仇，向（某人）报仇
aversion	n. 厌恶，憎恶
avert	v. 防止，转移目光，背过脸
baffle	v. 使困惑，使为难
bald	adj. 秃顶的；光秃的；不加赘述的，简单的；磨平的
barge	n. 驳船，平底货船
barn	n. 谷仓，畜棚，仓房，简陋的大建筑物
barometer	n. 气压计；晴雨表
barracks	n. 营房，兵营，（一所或一群）简陋的大房子
barren	adj. 贫瘠的；不育的；无效果的
bass	n. 男低音，男低音歌手，鲈（包括多种食用海鱼和淡水鱼）
batter	v. 连续猛击，殴打
bead	n. 珠子；（液体）小滴、小珠
beak	n. 鸟喙，鹰钩鼻，尖鼻，鼻子
beckon	v. 招手示意，举手召唤，吸引，诱惑
beetle	n. 甲虫
benevolent	adj. 慈善的，行善的，乐善好施的，用于慈善机构名称
benign	adj. 善良的，和善的，慈祥的，良性的
beset	v. 困扰，威胁
besiege	v. 围困，包围，团团围住，（用大量的信件、提问等）使某人应接不暇
beware	v. 当心，小心；谨防，提防
bewilder	v. （使）迷惑，（使）糊涂
bibliography	n. 目录学，参考书目，文献学，（某一专题或作家的）书目
bilateral	adj. 双方的，双边的，（身体部位）双侧的，（大脑）两半球的
binoculars	n. 双筒望远镜
bishop	n. 主教
bizarre	adj. 离奇的，奇特的，奇怪的
blackmail	n. 敲诈，勒索，威胁，胁迫
blaze	n. 火焰，烈火；（感情的）迸发
bleach	v. （使）变白，漂白；褪色
bleak	adj. 不乐观的，无望的，暗淡的，阴冷的，荒凉的
blink	v. 眨眼，忽视，（灯光等）闪烁，望着
bloc	n. （政治利益一致的）国家集团
bluff	v. 虚张声势，唬人，吹牛
blunder	n. 愚蠢的错误
blunt	adj. 不锋利的，钝的； 坦言的，直言的
blush	n. （因羞愧而）脸红
bolster	v. 支撑，加固; 支持; 提高
botany	n. 植物学，〔总称〕一个地区的植物，植物生态
bouquet	n. 花束，（尤指酒的）香味
bout	n. 一次，一阵，一场，（疾病的）发作
boycott	v. 抵制；拒绝参加
brace	v. 绷紧; 顶住; 使防备; 加固; 振作精神，做好准备
breach	n. 突破口，破坏，缺口，（对法规等的）违背
brew	v. 沏，酿制（啤酒），沏（茶），煮（咖啡），（不愉快的事）即将来临，酝酿
brigade	n. 旅（陆军编制单位），（主张相同或其他某方面相似的）伙
brink	n. 边缘，（新的、危险的，或令人兴奋的处境的）边缘
brisk	adj. 快的，敏捷的，忙碌的，务实而自信的，生机勃勃的
bronze	n. 青铜；青铜色，青铜制品
brood	n. 一窝鸟
bruise	n. 瘀伤，伤痕，青肿，碰伤
Buddhism	n. 佛教
buffalo	v. 威吓，欺骗，迷惑
buffer	n. 缓冲器，缓冲物，起缓冲作用的人，缓存区
bureaucrat	n. 官僚主义者
burglar	n. 窃贼
bust	v. 打破，摔碎，突击搜查（或搜捕），使降级，降低军阶
brisk	adj. 快的，敏捷的，忙碌的，务实而自信的，生机勃勃的
bronze	n. 青铜；青铜色，青铜制品
brood	n. 一窝鸟
bruise	n. 瘀伤，伤痕，青肿，碰伤
Buddhism	n. 佛教
buffalo	v. 威吓，欺骗，迷惑
buffer	n. 缓冲器，缓冲物，起缓冲作用的人，缓存区
bureaucrat	n. 官僚主义者
burglar	n. 窃贼
bust	v. 打破，摔碎，突击搜查（或搜捕），使降级，降低军阶
butt	n. 屁股；烟头；枪托；大桶
buzz	n. 嗡嗡声，蜂鸣声；兴奋
calcium	n. 钙
cannon	n. （通常装有轮子并发射铁弹或石弹的旧式）大炮
canoe	n. 划艇，独木舟
canvas	n. 帆布，画布，油画
cape	n. 岬，海角; 披肩，披风，短斗篷
capsule	n. 太空舱，荚，航天舱，（装药物的）胶囊
caption	n. （插图、海报等上面的）标题; （图片、漫画等的）说明文字; 字幕; 法律文件开端部分
captive	n. 俘虏；猎获物；囚徒；迷恋者（+love，beauty，etc. ）
artillery	n. （统称）火炮，大炮; 炮兵部队
ascend	v. 上升；攀登
ascertain	v. 查明；弄清
ascribe	v. 归因于，归咎于
aspiration	n. 渴望，抱负，志向，发送气音
aspire	v. 渴望（成就），有志（成为）
assassin	n. （为金钱或政治目的的）暗杀者
assassinate	v. 暗杀
assault	n. 攻击；袭击，突击
assert	v. 明确肯定，断言；主张，坚持；坚持自己的主张
chant	v. 吟唱，歌颂，赞扬，卖唱
chapel	n. 小教堂，（学校、监狱、私人宅院等基督教徒礼拜用的）小教堂
choir	n. （教堂，学校的）唱诗班，唱诗席
chord	n. 弦，和弦
chronic	adj. 长期的，慢性的，难以治愈（或根除）的，长期患病的
chronicle	n. 编年史，历史
chunk	n. 大块，厚块，厚片，相当大的量
civic	adj. 市政的，城市的，城镇的，市民的
clamp	n. 夹具；夹子；夹钳
clan	n. 家族，庞大的家族，宗派，帮派
clasp	v. 握紧，抓紧；抱紧
cleanse	v. 清洁（皮肤），清洗（伤口），使免除（罪过），使净化
clearance	n. 间距，间隙；清除，清理；许可，批准；票据交换；清算
clearing	n. 林中空地； 结算
clench	v. 握紧，攥紧（拳头等），抓牢，攥住
clergy	n. （统称）神职人员
cloak	n. 披风，斗篷；遮盖物
clog	v. 堵塞，阻塞，妨碍，影响
closet	n. 储藏室；壁橱
cluster	v. 群聚；聚集
clutch	v. 紧抓，紧握；急忙地抓，突然抢走
coalition	n. 联盟，联合，结合，（两党或多党）联合政府
cocaine	n. 可卡因，古柯碱
cockpit	n. （飞机或航天器的）飞行员座舱（或机组人员座舱）；（赛车）驾驶座
cocktail	n. 鸡尾酒，凉菜，冷盘，混合物（通常由不太相融的物质掺和而成）
coconut	n. 【植】椰子，【植】椰子肉
coexist	v. 共存，（尤指）和平共处
cognition	n. 认知，认识，感知
coincidence	n. 一致，（令人吃惊的）巧合，同时存在，并存
collide	v. 碰撞，相撞；严重不一致，抵触
colonel	n. （陆军、海军陆战队或美国空军）上校
comet	n. 彗星，扫帚星
comic	adj. 滑稽的，使人发笑的，喜剧的
commemorate	v. （用…）纪念，作为…的纪念
commend	v. 赞扬，称赞；推荐；举荐；把…托付给
commonwealth	n. 共和国，联邦
compartment	n. （铁路客车车厢分隔成的）隔间，（家具或设备等的）分隔间
compassion	n. 同情，怜悯
compile	v. 汇编，编制；编纂；[计]编译
complacent	adj. 自满的，自鸣得意的，表现出自满的
complement	v. 补充，补足，使完美；使更具吸引力
complexion	n. 肤色，面色，气色，（事物的）性质
compliment	n. 致意，问候；赞美，称赞
complimentary	adj. 免费的，赠送的，表示钦佩的，赞美的
composite	n. 合成物；混合物；复合材料
compress	v. 压缩，精简，浓缩，压缩（文件等）
concede	v. 让步，允许，承认（某事属实、合乎逻辑等），承认（比赛、选举等失败）
conceited	adj. 自负的，骄傲自大的
conceive	v. 构思，设想；怀孕
conception	n. 构思；设想；对事物的理解；怀孕，受孕
concession	n. 让步，妥协；认输；价格优惠，减价
concise	adj. 简明的，简练的，简洁的，简略的
concurrent	adj. 〈正式〉同时发生的，同时完成的，同时存在的
condolence	n. 吊唁，慰唁
conducive	adj. 有益于…的
confederate	n. 同伙，同谋，共犯
confer	v. 授予，协商，商讨，交换意见
confide	v. （向某人）吐露（秘密、隐私等）
configuration	n. 结构，布局，构造，形状
congregate	v. 集合，会和
congregation	n. （教堂的）会众，（从属某教堂并定期做礼拜的）教堂会众
connotation	n. 含义，隐含意义
consecutive	adj. 连续不断的
conserve	v. 节省，保护，节约，保存
console	v. 安慰；抚慰；慰藉
conspicuous	adj. 易见的，明显的，惹人注意的
conspiracy	n. 密谋策划，阴谋
constituency	n. （选举议会议员的）选区，选区的选民，（统称）支持者
constituent	n. 组成部分，成分; 选区居民; 选民; 委托人
constrain	v. 约束，限制，强制，强迫
consul	n. 领事
consulate	n. 领事馆
contagious	adj. （疾病）接触传染的，患接触性传染病
contemplate	v. 思考；考虑，考虑接受（发生某事的可能性）；沉思，对…周密考虑；盘算，预期；注视，凝视
contingent	adj. 偶然的; 依情况而定的
contrive	v. （不顾困难而）设法做到，（克服困难）促成某事，巧妙地策划
convene	vt. 召集，召唤
converge	v. 集中，汇集，聚集，（向某一点）相交
converse	v. 交谈，转换，〔书面语〕谈话（人与计算机）谈话
convict	v. 定罪，宣判…有罪
convoy	n. 车队，船队
coral	n. 珊瑚，珊瑚虫
cordial	n. （加水饮用的）甜果汁饮料，一杯甜果汁饮料; 烈性甜酒; 甜露酒; 兴奋剂，兴奋性饮料
cork	n. 木栓，塑料塞
corporal	n. （陆军、海军陆战队或英国空军的）下士
corpse	n. 尸体，死尸，尸首
correlate	v. 相互关联影响，相互依赖；显示相关性
corrode	v. 腐蚀，侵蚀
cosmetic	adj. 装门面的，表面的，整容的
cosmopolitan	adj. 世界性的，全球各国的，有各国人的，受各国文化影响的
counteract	v. 抵消，抵抗，抵制
counterfeit	adj. 仿造的，虚伪的
coup	n. 政变；努力办到难办的事；意想不到的成功之举
courtesy	n. 礼貌，谦恭；客气话
cozy	adj. （尤指因地方小或封闭而）温暖舒适的，亲密无间的，密切的
crackdown	n. 严厉的打击，镇压
cradle	n. 摇篮；发源地，发祥地；托架，吊篮
cram	v. 把…塞进，挤满，塞满，（为应考）临时死记硬背
crate	n. 大木箱，塑料分格箱，一箱（的量）
crave	v. 渴望，热望，恳求，请求
credential	n. 凭证；国书
credible	adj. 可信的，可靠的，（因看似可能成功而）可接受的
cricket	n. 【虫】蟋蟀，【体】板球，矮木凳，垫脚凳
cripple	n. 跛子，残疾人，瘸子，伤残人
crisp	adj. 脆的，酥脆的
crouch	v. 蹲，蜷缩，低身靠向，伏
crow	n. 乌鸦，喔喔叫声
crude	adj. 粗糙的，简陋的；未加工的；粗鲁的
crumble	v. 崩溃，崩裂，瓦解，成碎屑
crunch	n. 困境；财政困难；危急关头；关键时刻
crust	n. 面包皮；酥皮；硬外壳；地壳
cub	n. （熊、狮、狐狸等的）幼兽
cuisine	n. 烹饪，菜肴，风味
culminate	v. 最终达到，（在某一点）结束
cult	n. 崇拜，（有极端宗教信仰的）异教团体，宗教习俗
cumulative	adj. （在力量或重要性方面）聚积的，累计的，累积的
cunning	adj. 狡猾的，奸诈的，诡诈的，灵巧的
curfew	n. 宵禁令，宵禁时间，儿童晚间必须在家的时间
curtail	v. 缩短，限制，减缩
custody	n. 羁押，保管，保护，【法】抚养权
cylinder	n. 圆柱体；圆筒状物；（发动机的）气缸
cynical	adj. 认为人皆自私的，愤世嫉俗的，悲观的，怀疑的
dart	v. 投掷（标枪等），放射，急冲，突进
dazzle	v. （强光等）使目眩；（美貌、技能等）使倾倒
deadlock	n. 僵局，僵持，相持不下，需用钥匙开关的门锁
debris	n. 碎片，残骸，破片，残渣
debut	n. （演员、运动员等的）首次登台，初次亮相; （新事物的）问世
decimal	adj. 十进位的；小数的
decree	n. 法令，政令；（法院的）裁定，判决
dedicate	v. 献出；题献词；致力于
deduce	v. 推断，演绎，推论
deduct	v. 减去，扣除，演绎
default	v. 违约; 不履行义务; 默认，预设
defer	v. 推迟，延缓，延期，服从
degenerate	v. （使）退化; （使）堕落; （使）蜕化; （使）变坏
degrade	v. 贬低，侮辱；（使）降级；降解；退化
delicacy	n. 微妙，棘手，佳肴，柔软（性）
delude	v. 欺骗，哄骗
delusion	n. 错觉，妄想，谬见，自欺
demographic	adj. 人口学的; 人口统计学的; 人口结构的
denote	v. 象征，预示；表示，意指
denounce	v. 谴责，指责，抨击；告发
depict	v. 描述; 描绘; 描写; 描画
deplete	v. 耗尽，大量减少，使枯竭
deplore	v. 公开谴责，强烈反对
deploy	v. 部署，利用，【军事】展开，（使）张开
deport	v. 把（违法者或无居留权的人）驱逐出境，递解出境
depot	n. 仓库，车库，修车厂，火车小站
depreciate	v. 贬值，贬低，轻视，跌价
derail	v. （使）脱轨
deregulate	v. 撤销对（贸易、商业活动等）的管制，解除控制
designate	v. 指定，选派；标明，指明
desolate	adj. 无人居住的；荒无人烟的；荒凉的；孤独凄凉的
despise	v. 鄙视，蔑视，看不起
destined	adj. 命中注定的；去往某地的；用于…目的的
destiny	n. 命运，天数；上苍，老天
detach	v. （使）分离，分开，拆卸；摆脱；派遣
detached	adj. 独立的，分离的，不连接的; 客观的，超然的，不带感情的; 冷淡的; 派遣的
detain	vt. 扣留，拘押；留住；耽搁
deter	v. 阻止，制止，威慑，使不敢
detergent	n. 洗涤剂，洗衣粉，去垢剂
deterrent	n. 威慑因素，遏制力
detriment	n. 危害
devastate	v. 摧毁，彻底破坏，毁灭，使震惊
deviate	v. 偏离，背离；违背，出格
devour	v. 狼吞虎咽，吞食；吞没，吞噬；如饥似渴地读
diesel	n. 柴油；柴油机，内燃机
differentiate	v. 区分，区别，辨别，表明…间的差别
diffuse	v. 弥漫，漫射，传播，散布
dilute	v. 稀释，冲淡，变稀，变淡; 降低（品质）; 削弱（信念）
diminish	v. 减少，减弱，降低；贬低，贬损；轻视
dinosaur	n. 恐龙，守旧落伍的人，过时落后的东西
directory	n. 目录，名录；指南；电话号码簿
disarm	v. 裁军，缴（某人的）械，解除（某人的）武装，裁减军备（尤指核武器）
discern	v. 看出，觉察出; 了解; 识别，发现（某物）; 辨明，分清
disclose	v. 揭露，使公开
discord	n. 不和，纷争，不一致，不协和和弦
discourse	n. 对话；话语；演讲；论文
discreet	adj. （言行）谨慎的，考虑周到的
discrepancy	n. 差异，不符合，不一致
dismantle	v. 拆开，取消
dismay	n. 沮丧，绝望，灰心
dispatch	v. 派遣；发送，派送；处决
dispense	v. 分配，分发; 提供（尤指服务）; 配（药）; 免除
disperse	v. （使）分散，散开；疏散，驱散；散布，传播
displace	v. 取代，替代；转移；迫使（某人）离开家园
disposition	n. 倾向，性情，性格，布置
disregard	v. 忽视，不顾，不理会
dissent	n. 异议，不同意见
dissertation	n. 专题论文，（尤指）学位论文
dissident	n. 持不同政见者
distill	v. 蒸馏，用蒸馏法提取，蒸馏出 （off，out），提取…的精华
distort	v. 使变形；扭曲，歪曲；曲解
divert	v. 使转向；使分心，转移（注意力）；供消遣
dividend	n. 股利，股息，红利，（足球彩票的）彩金
divine	adj. 上帝的；神一样的；极好的，绝妙的
doctrine	n. 教义，主义，学说，信条
dodge	v. 避开，躲开，闪开，（尤指不诚实地）逃避
dogma	n. 教条，信条，教义，教理
dole	n. 失业救济金，施舍品
domain	n. 域，区域，范围，领地
dome	n. 穹顶，圆屋顶；穹顶建筑物
dough	n. （用于制面包和糕点的）生面团，钱
downgrade	v. 降低，使降职，使降级，贬低
doze	v. 打瞌睡，打盹儿，小睡
drawback	n. 缺点，弱点；不利条件
dread	v. 害怕，担心，〔古语〕敬畏，预感到
dressing	n. 色拉调料；（保护伤口的）敷料；（烹调时塞入火鸡等中的）填料；穿衣；穿戴
dub	v. 刺，戳; 配音; 译制; 授予称号; 给…起绰号; 把 …称为
dubious	adj. 怀疑，无把握，拿不准，可疑的
duplicate	v. 复制; 被复制; 复写; 复印; 重复; 使加倍; 使成双
dwarf	n. 小矮人；侏儒
dwell	v. 居住，栖身；反复地说
Easter	n. 【基督】复活节，复活节假期
eccentric	adj. 古怪的，异乎寻常的
eclipse	n. 日食，月食；丧失；黯然失色
ecosystem	n. 生态系统
edible	adj. 可食用的，可以吃的
ego	n. 自我，自我价值感
eject	v. 逐出，赶出；弹出，弹射出；喷出
elaborate	adj. 复杂的；详尽的；精致的
elapse	v. （时间）流逝
elastic	n. 松紧带，橡皮圈（或带）
electoral	adj. 有关选举的
elicit	v. 引出，探出，诱出
eligible	adj. 有资格的; 合格的，符合条件的; （尤指作为结婚对象）合适的，合意的
eloquent	adj. 雄辩的，有口才的，流利的，传神的
emancipate	v. 解放，使不受（法律、政治或社会的）束缚
embargo	n. 禁止贸易令，禁运
embark	v. 上船，装船；（+ on）从事，着手
embed	v. 把…牢牢地嵌入（或插入、埋入），派遣（战地记者、摄影记者等）
embody	v. 具体表现，体现；代表；包括；收录
embroidery	n. 刺绣；刺绣图案；刺绣品
emigrate	v. 移居，移民至国外
eminent	adj. 显赫的，非凡的，杰出的
empirical	adj. 以经验（或实验）为依据的；经验主义的；来自经验（或观察）的
emulate	v. 效仿，模仿； 努力赶上，向…看齐；仿真
enact	v. 扮演； 颁布；制定法律；担任…角色，演出
enclose	v. 围绕，包围；把……放入信封
encyclopedia	n. 百科全书
endeavor	v. 努力；尽力；竭力
endorse	v. 支持，（尤指在支票背面）签名，背书，（在广告中）宣传，（在驾驶执照上）记录违章事项
endow	v. 向（院校、医院等）捐款，捐赠；使具有某种品质
enlist	v. 争取，征募，（使）入伍，从军
ensue	v. 接着发生，因而产生
entail	v. 需要，使必要；牵涉
entity	n. 独立存在物，实体
entrust	v. 委托，托付，交托
envelop	v. 包住，裹住，盖住
envisage	v. 想象，设想; 正视; 面对
envoy	n. 使节，使者，（谈判等的）代表
epic	n. 史诗，叙事诗，史诗般的电影（或书），壮举
epidemic	n. 流行病; 流行，传播; 流传，盛行
epoch	n. 时代；纪元；时期
equate	v. 同等看待，使等同
equation	n. 方程式，等式；相等，相同；平衡，综合体
equator	n. 赤道
equity	n. 公平，公正，资产净值，（公司的）股本
eradicate	v. 根除
erect	v. 建立；建造；竖起
erode	v. 侵蚀，腐蚀，损害，削弱
errand	n. 差使，差事
erupt	v. （火山）爆发，；（岩浆、烟等）喷出； 突然发生；爆发；突然发出（叫喊）
escalate	v. （使）逐步扩大，不断恶化，加剧
escalator	n. 自动扶梯，上下调整的条款
escort	v. 护卫，护送
esteem	n. 尊重，敬重，好评
esthetics	n. 美学
etiquette	n. 礼仪
evacuate	v. 撤离，（从危险的地方）撤出，排空（胃肠），排泄（粪便）
evade	v. 逃避，回避，躲避，逃脱；难倒，使困惑
evaporate	v. （使）蒸发，挥发；（逐渐）消失，消散，衰减
evoke	v. 唤起（感情、记忆或形象）
excerpt	n. 摘录，节选，（音乐、电影的）片段
exempt	adj. 获豁免的，被免除（责任、付款等）的
exotic	adj. 来自异国（尤指热带国家）的，奇异的，异国情调的，异国风味的
expedition	n. 探险；考察；考察队
expire	v. 失效，终止；到期；届满；逝世
exponent	n. 指数，（观点、理论等的）拥护者，（某种活动的）能手
exposition	n. 阐述；（产品的）展销；商品交易会；产品博览会
exquisite	adj. 优美的; 精致的; 赏心悦目的; 精湛的; 有很高造诣的; 灵敏的，敏锐的; 剧烈的，尖锐的
extinct	adj. （动植物，语言）灭绝的；（习俗，工作等）消失的
extract	v. （费力）取出，拔出; 提取，提炼; 榨取; 摘录; 设法得到; 开方，求根
extravagant	adj. 奢侈的；铺张浪费的；过于昂贵的；不切实际的
fabricate	v. 制造；编造；捏造；装配
fabulous	adj. 巨大的；极好的，极妙的； （美貌）惊人的； 寓言般的； 难以置信的
facet	n. 方面，（宝石的）小平面
faction	n. （大团体中的）派系，派别，小集团；派系斗争，内讧
fascism	n. 法西斯主义
feast	n. 盛宴，宴会，节期，使人欢快的事物（或活动）
feat	n. 功绩，技艺，武艺，英勇事迹
feeble	adj. 虚弱的，衰弱的，无效的，缺乏决心的
feminine	adj. 女性的；（词汇）阴性的
feminism	n. 女权运动，女权主义，女性主义
finite	adj. 有限的；有限制的
fiscal	adj. 财政的，国库的；会计的
flank	n. 侧面；（动物的）胁腹；（军队）侧翼
flap	v. 扇翅；摆动；忧虑
flare	v. 加剧，（短暂）烧旺，（摇曳着）燃烧，（火光）闪耀
flatter	v. 奉承，讨好；使…显得更吸引人；使感到高兴（或荣幸）
fling	v. 猛投，猛掷；迅猛移动；愤怒地说
flip	v. 按开关；快速翻阅；翻动；投掷
flirt	v. 调情
flush	v. 冲洗，冲走；发红，脸红
flutter	v. （使）飘动，颤动；振翅，鼓翼
foam	n. 泡沫，泡沫剂；海绵橡胶
foe	n. 敌人，仇敌
foil	n. 〔包裹食物用的〕箔；箔纸；陪衬物；〔击剑中的〕轻剑，花剑
folklore	n. 民俗，民间传统，民间传说
foretell	v. 预言
forfeit	v. （因犯错）丧失
formidable	adj. 可怕的；令人敬畏的；难对付的
fort	n. 要塞；堡垒；兵营，军营
fortify	v. 增强，筑防御工事，（尤指）筑城防御，增强（感觉或态度）
fortnight	n. 两星期
foster	v. 促进，培养，助长; 抚育，收养; 照料; 抱有（希望等）
foul	adj. 肮脏恶臭的；很令人不快的；很坏的
fracture	n. 骨折，断裂；破裂
fragile	adj. 易碎的; 脆的; 易损的; 虚弱的; 脆弱的; 纤巧的，精细的
fragrant	adj. 香的；芳香的
franchise	n. 特许，（公司授予的）特许经销权，获特许权的商业（或服务）机构；（公民）选举权
frantic	adj. 紧张忙乱的，手忙脚乱的，（由于恐惧或担心）无法控制感情的
fraud	n. 骗子，欺诈罪，欺骗罪，行骗的人
friction	n. 摩擦，摩擦力；分歧，争执
fringe	n. 外围，边缘；刘海儿；流苏
frown	v. 皱眉；对…表示不满；不同意，不许可
furious	adj. 狂怒的，暴怒的；激烈的，猛烈的
fuse	v. 结合，融合；（使）熔化
fusion	n. 融合，核聚变，熔接，结合
futile	adj. 徒然的，徒劳的，无效的
galaxy	n. 星系，银河，银河系，群英
garlic	n. 【植】大蒜
gasp	v. 喘息，透不过气，气喘吁吁地说，很想要（尤指饮料或香烟）
gauge	v. 估计，判定，估算，（用仪器）测量
genre	n. （艺术、写作、音乐等的）类型，体裁；风俗画
giggle	v. 咯咯笑，傻笑
glacier	n. 冰川
glamor	n. 〈美〉同「glamour」，魔法，魔力，魄力
gland	n. 腺
glare	v. 怒目而视，瞪视；发出强光
gleam	v. 发微光；闪烁；隐约闪光；（在眼中）闪现
glide	v. 滑翔，滑动，滑行，掠过
glitter	v. 闪耀，闪亮，光彩夺目，闪现（某种强烈情感）
glossary	n. 术语汇编；词汇表
gorge	n. 峡谷
gospel	n. 福音（《圣经》中关于耶稣生平和教诲的四福音书之一）; 个人的信念与信仰；绝对真理；福音音乐
graze	v. 放牧；吃草；擦伤，擦破（皮肤）
grease	n. 油脂，润滑脂，（炼过的）动物油脂
greedy	adj. 贪婪的，贪心的，贪吃的，渴望的
grid	n. 网格，格栅，方格，（地图上的）坐标方格
grill	v. 给…装网格状护栏；烧烤，炙烤；盘问，询问
grim	adj. 忧愁的，令人沮丧的；严肃的，令人不快的，冷酷的；糟糕的；残忍的
groan	v. 呻吟，叹息，哼哼，发出似呻吟的声音
groove	n. 沟; 槽; （车）辙; 纹（道）; 常规; 习惯; （流行乐）节奏; （演奏的）最佳状态; 理想境况; 称心的东西; 快活的经历
grope	v. 摸索；搜寻；猥亵；摸（某人）身体
hamper	v. 妨碍；阻碍
handicraft	n. 手工艺，手工艺品
harass	v. 骚扰，侵扰，不断攻击（敌人）
hardy	adj. 强壮的，能吃苦耐劳的；适应力强的；耐寒的
haven	n. 避难所，安全的地方，保护区
havoc	n. 浩劫，灾害，祸患; 大破坏， 大混乱
hawk	n. 鹰，隼，鹰派分子，主战分子
heave	v. 举，抛，拉；（吃力地）发出声音；（强烈有节奏地）起伏
hectic	adj. 忙碌的，繁忙的
helmet	n. 头盔; 防护帽
hemisphere	n. （尤指地球的）半球；大脑半球
henceforth	adv. 此后，从此以后
herald	v. 是（某事）的前兆，预示；宣布（好或重要的事）
herb	n. 药草；香草；草本植物
heroin	n. 【医】海洛因
hibernate	v. 冬眠，蛰伏
hierarchy	n. 层次体系，等级制度（尤指社会或组织），统治集团
hike	n. 徒步旅行，远足；（价格等的）猛增
hinge	n. 铰链，合叶
hitherto	adv. 迄今，直到某时
hive	n. 蜂房，蜂箱，蜂群，一箱蜜蜂
hockey	n. 【体】曲棍球，【体】冰球
hoist	n. 起重机；吊车
homogeneous	adj. 同种类的；同质的；均质的
hop	n. 单脚跳行；（动物的）跳跃；（乘飞机）短途旅行；啤酒花；（非正式）舞会
hose	n. 水管，软管水龙带；袜类（连裤袜，长筒袜，短袜）；（旧式）男士紧身裤
hostage	n. 人质
hound	n. 猎犬；猎狗
hover	v. 盘旋；彷徨；徘徊，守在近处
howl	n. 狂吠；嚎叫；（因疼痛、开心、愤怒）大喊，（风的）怒号，呼啸
huddle	v. （通常因寒冷或害怕）挤在一起，缩成一团; （因寒冷或恐惧而）蜷缩着身体; （一小群人）聚集（私下讨论某事）
hum	v. 哼（歌曲），〈口语〉欺骗，发出嗡嗡声或呼呼声:，（在嘴里）咕咕哝哝
humane	adj. 善良的，仁慈的，人道的
humanitarian	n. 慈善家；人道主义者
humid	adj. 温暖潮湿的，湿热的
humiliate	v. 羞辱，使丧失尊严
hurdle	n. 跨栏，障碍，难关，跨栏赛
hurl	v. 用力投掷；大声责骂；呕吐
hurricane	n. 飓风，飓风般猛烈的东西
hybrid	n. 杂交种，杂种动物，杂交植物，（不同事物的）混合物
hygiene	n. 卫生
hypocrite	n. 伪君子，伪善者，虚伪的人
hypothesis	n. 假设，假说; （凭空的）猜测
hysteria	n. 癔症，歇斯底里，情绪失控，大肆鼓吹
iceberg	n. 冰山（浮在海上的巨大冰块）
icon	n. 图标，偶像，图符，圣像
ideology	n. 意识形态，思想意识，思想（体系），观念形态
idiot	n. 蠢货，笨蛋，白痴
idol	n. 偶像，受到热爱和崇拜的人（或物），神像
ignite	v. （使）燃烧，点燃；着火；激动，使激动
illicit	adj. 非法的，违法的，违背社会常规的，不正当的
illiterate	adj. 文盲的，不识字的；（某方面）无知的，外行的；行文不通顺的
illuminate	v. 照明，照射；阐释，说明；用彩灯装饰；使精神焕发
immerse	v. 使浸没在…；沉浸在…；（使）深陷于…
imminent	adj. 即将发生的，临近的
impair	v. 损害，削弱
impart	v. 透露，告知；传授；赋予
imperative	n. 重要紧急的事，必要的事；命令，规则；祈使语气，祈使语气动词
impetus	n. 动力，推动，促进，刺激
imprison	v. 监禁，束缚，关押，入狱
impromptu	adj. 即席的，一触即发的
inauguration	n. 就职典礼，落成典礼，开张，〈美〉总统就职典礼
inborn	adj. 天生的，先天的
incorporate	v. 包含，把…包括在内；（使）合并，并入，吸纳；注册成立
incumbent	n. 在职者，现任者
incur	v. 招致，遭受，引起，引致
indebted	adj. 感激的，蒙恩的，负债的
indefinite	adj. 无限的，无限期的；模糊的；不明确的
indict	v. 起诉，控告
indigenous	adj. 土著的，原产的，本乡本土的，土生土长的
indignant	adj. 愤慨的，愤怒的，义愤的
indulge	v. 沉迷于，纵情于；放任，放纵，迁就；满足（欲望）；参加（违法活动）
inertia	n. 惯性；惰性；缺乏活力；保守
inflict	v. 使遭受打击，使吃苦头
infringe	v. 侵犯，违背
ingenious	adj. 精制的，心灵手巧的；机灵的；有独创性的
inherent	adj. 内在的，固有的
inhibit	v. 抑制，阻止，阻碍，使拘束
inject	v. 给…注射；添加，增加；给…投入（资金）
inmate	n. 囚犯，（精神病院里的）病人
innumerable	adj. 无数的，数不清的
insulate	v. 使隔热；使隔音；使绝缘；使隔绝；使免受（不良影响）
integral	adj. 构成整体所必需的；不可或缺的；完整的；整体的
intellect	n. 智力，领悟力，理解力；智力高的人；知识分子
intelligible	adj. 易懂的，容易理解的
intercourse	n. 性交；交往，交流，交际
interim	adj. 暂时的，过渡的，期中的
intermittent	adj. 断断续续的，间歇的
interrogate	v. 讯问，审问，询问，盘问
intervene	v. 干涉，干预，阻挠；调停；打断（说话）；发生于…之间
intimidate	v. 威胁，恐吓
intricate	adj. 错综复杂的
intrigue	v. 密谋，激起…的兴趣，引发…的好奇心，秘密策划（加害他人）
intrinsic	adj. 固有的，内在的，本身的
intuition	n. 直觉力，（一种）直觉
invalid	adj. （法律上）无效的，不合法的；（观点）站不住脚的
inventory	n. 库存，财产清单，（建筑物里的物品、家具等的）清单
invert	v. 倒置，反转，〈正式〉倒转，翻转
irrespective	adj. 不顾的，不考虑的，无关的
irritable	adj. 易怒的，暴躁的
irritate	v. 激怒，使发怒，使烦恼；刺激（皮肤等）
isle	n. 岛，小岛
ivory	n. 象牙，象牙色，（河马，独角鱼的）牙齿，象牙雕制品
jack	n. 千斤顶；插座，插口；（扑克牌中的）J牌
jargon	n. 行话，术语，俗语，时髦话
jelly	n. 果冻；肉冻；果酱；胶状物，胶凝物；轻便塑料鞋
jeopardize	v. 危害，危及，冒…的危险，损害
jerk	v. 猛推；急拉；突然改变
jockey	n. （尤指职业的）赛马骑师
jolly	adj. 愉快的，快乐的，高兴的，令人愉快的
judicial	adj. 法庭的，法官的，审判的，司法的
junction	n. 连接，会合处，交叉点，交叉路口
jurisdiction	n. 管辖权，司法权，审判权，管辖范围
juvenile	adj. 少年的，未成年的，幼稚的，不成熟的
kidnap	v. 劫持；绑架
kidney	n. 肾；（食用的）动物腰子
knight	n. （中世纪的）骑士，（英国）爵士（其名前冠以 Sir）
knob	n. （用以开关电视机等的）旋钮，（门或抽屉的）球形把手，疙瘩，节
lad	n. 小伙子，少年，男孩儿，男青年
landmark	n. 陆标，（标志重要阶段的）里程碑，有历史意义的建筑物（或遗址）
lash	v. 鞭打，抽打，猛击，狠打
latitude	n. 纬度；选择（做什么事或做事方式）的自由
lavish	adj. 大量的，给人印象深刻的，耗资巨大的，慷慨的
lawsuit	n. 诉讼，【法】官司，诉讼案件
layman	n. 外行，门外汉，非专业人员，在俗教徒（非神职人员）
kidney	n. 肾；（食用的）动物腰子
knight	n. （中世纪的）骑士，（英国）爵士（其名前冠以 Sir）
knob	n. （用以开关电视机等的）旋钮，（门或抽屉的）球形把手，疙瘩，节
lad	n. 小伙子，少年，男孩儿，男青年
landmark	n. 陆标，（标志重要阶段的）里程碑，有历史意义的建筑物（或遗址）
lash	v. 鞭打，抽打，猛击，狠打
latitude	n. 纬度；选择（做什么事或做事方式）的自由
lavish	adj. 大量的，给人印象深刻的，耗资巨大的，慷慨的
lawsuit	n. 诉讼，【法】官司，诉讼案件
layman	n. 外行，门外汉，非专业人员，在俗教徒（非神职人员）
leaflet	n. 宣传册；传单
legacy	n. 遗产，遗赠财物，遗留问题，后遗症
legitimate	adj. 正当合理的，合情合理的，合法的，法律认可的
lenient	adj. 仁慈的
lesbian	n. 女同性恋者，希腊莱斯博斯岛的居民
lever	n. 撬棒，杠杆; 控制杆; （用作施加压力等的）手段，方法
levy	v. 征收，征（税）
lieutenant	n. （陆军）中尉，（海军或空军）上尉，仅低于…官阶的官员；助理人员
lime	n. （生）石灰；【食】酸橙，；浅黄绿色；椴树
limelight	n. 公众注意的中心
longevity	n. 长寿，长命，持久
longitude	n. 经度
loom	v. 隐约地出现; 赫然耸现; （战争、威胁等）阴森地逼近; 在织机上织
loop	n. 环，圈
loot	v. 掠夺，抢劫，劫掠（都市），洗劫
lotion	n. 护肤液，洁肤液，润肤乳
lottery	n. （用发行彩票为政府、慈善机构等集资的）抽彩给奖法，碰运气的事
lounge	n. （机场等的）等候室；休息室；起居室
lubricate	v. 润滑，加润滑剂
lucrative	adj. 赚大钱的，获利多的
luminous	adj. 夜光的；发光的；发亮的；鲜亮的，鲜艳的
lure	v. 吸引，诱惑，引诱
lyric	adj. 抒情的，吟唱的，为吟唱谱写的
lyrical	adj. 抒情的
magistrate	n. 地方执法官
magnify	v. 放大，增强；夸大
magnitude	n. 巨大，广大； 重大，重要； 量级； （地震）级数
majesty	n. 威严，庄严，王权，雄伟壮观
malice	n. 恶意，怨恨
malignant	adj. 恶性的，恶意的，恶毒的
malpractice	n. 玩忽职守，渎职
mandatory	adj. 强制的，法定的，义务的
maneuver	n. 演习; 机动动作; 花招，策略; 机动; 调遣
manifest	v. 表明，清楚显示；显现，使人注意到
mansion	n. 公馆；宅邸；公寓；大厦；豪宅
manuscript	n. 手稿，原稿；手抄本
mar	v. 破坏，毁坏，损毁，损害
marble	n. 大理石，（玻璃）弹子，弹子游戏，理智
maritime	adj. 海的，海事的，海运的，船舶的
martyr	n. 烈士；殉道者；乞怜者（向人诉苦以博取同情）；长期受折磨者
masculine	adj. 男人的；像男人的；阳性的
massacre	n. 屠杀；残杀；（运动或比赛中的）惨败
maternal	adj. 母亲的，母亲般慈爱的，作为母亲的，母系的
meadow	n. 草地，牧场
mediate	v. 调解，调停，斡旋，找到（解决分歧的）方法
medication	n. 药物
medieval	adj. 中世纪的（约公元476年—公元1453年）
melodious	adj. 悦耳的，优美动听的，像音乐的
melody	n. 旋律，曲子，曲调
menace	n. 威胁；危险的人（或物）；令人恐怖的氛围
mentor	n. 导师，顾问
merchandise	n. 商品；货品
Mercury	n. 水星; （m小写）水银，汞
merge	v. 结合，融入，相融，渐渐消失在某物中
metabolism	n. 新陈代谢
metaphor	n. 隐喻，暗喻
meticulous	adj. 细心的，小心翼翼的
metropolitan	adj. 大城市的；大都会的
midst	n. 中间，中部
midwife	n. 助产士，接生员
milestone	n. 里程碑，转折点，重要事件，重要阶段
militant	adj. 动武的，好战的，有战斗性的
militia	n. 民兵组织，国民卫队
mindset	n. 观念模式，思维倾向
mingle	v. （使）与…结合；使混合；使联结；相交往
miniature	adj. 很小的；微型的，小型的
mint	n. 薄荷，薄荷糖；铸币厂；大量的钱
missionary	n. 传教士
moan	v. 呻吟，哼叫，抱怨（有时没原因地）
mobilize	v. 调动；动员；组织；鼓动
mock	v. 嘲笑；（模仿）嘲弄；不尊重；蔑视
molecule	n. 分子
momentous	adj. 关键的，重要的，重大的
momentum	n. 动量，势头，动力，推进力
monarch	n. 君主；帝王
monopoly	n. 垄断；专营服务；独占
monotonous	adj. 单调乏味的
morale	n. 士气
mortality	n. 死亡率，生命的有限，死亡数量
mosquito	n. 【虫】蚊子
mourn	v. 悼念，悲伤，长吁短叹
mow	v. 刈；割；修剪
multilateral	adj. 多边的，多国的，有多条边的，有多个部分的
multitude	n. 众多，大量；群众，大批百姓
murmur	v. 低声说；私下抱怨，嘀咕
mute	adj. （人）哑的，沉默的；（活动）无声的
mutter	v. 咕哝，轻声低语，喃喃而语，咕哝地抱怨
naive	adj. 缺乏经验的，幼稚的，无知的，轻信的
navigate	v. 导航；航行，飞行；驾驶；指引，指导；小心引领；走过，经过；浏览，访问； 找到正确的行进方向
negligent	adj. 疏忽的，造成过失的，放松的，随便的
negligible	adj. 微不足道的；不重要的；不值一提的
nickname	n. 绰号；外号
nil	n. 零，无，（数码）零，（体育比赛中的） 0 分
nitrogen	n. 氮，氮气
nominal	adj. 名义上的，有名无实的，很小的，象征性的
nominate	vt. 提名；指派，指定
nonetheless	adv. 尽管如此，然而，不过
noteworthy	adj. 值得注意的，显著的，重要的
notorious	adj. 声名狼藉的；臭名昭著的
notwithstanding	prep. 虽然；尽管
numb	adj. 麻木的，失去知觉的，迟钝的，呆滞的
numerical	adj. 数字的；用数字表示的
nurture	v. 培养，养育，养护，支持
oak	n. 【植】栎树；橡树
oar	n. 船桨；桨
oath	n. 誓言，誓约；咒骂语
obscene	adj. 淫秽的，猥亵的，下流的，（数量等）大得惊人的
obscure	adj. 无名的，鲜为人知的；难以理解的
observatory	n. 天文台，气象台
obsess	v. 使痴迷，使迷恋，使着迷; 唠叨，挂念
obstruct	v. 阻碍，阻塞，阻挡，遮断
offset	v. 抵消；弥补；补偿
offspring	n. 子女，后代；幼崽；幼苗
olive	n. 橄榄；橄榄树；橄榄绿
onset	n. 开始，开端
opaque	adj. 不透明的；浑浊的；难懂的，隐晦的
operative	adj. 可使用，在使用中，手术的，运转的
oppress	v. 欺压，压迫，压制，压抑，使……忧心
optic	adj. 眼的，视觉的
optical	adj. 视力的，视觉的；光学的
optimal	adj. 最适宜的，最理想的，最好的
ordeal	n. 折磨，磨难，煎熬，严酷的考验
orthodox	adj. 普遍接受的，正统的，规范的，正统信仰的
outfit	n. 全套服装，团队，小组，分队
outlaw	v. 宣布…不合法；使…成为非法；剥夺（某人）法律权益
outrage	n. 愤怒，愤慨，暴行，义愤
overflow	v. 溢出；挤满；扩展出界
overhaul	v. 彻底检修，赶上
overlap	v. （与…）交叠，部分重叠；时间交叠；有共同之处
override	v. 凌驾，（以权力）否决，比…更重要，超驰控制
overstate	v. 夸大，夸张，言过其实
overt	adj. 公开的，明显的，不隐瞒的
overturn	v. 倾覆，倾倒，翻掉，推翻
owl	n. 【动】猫头鹰，〈比喻〉（像猫头鹰一样）机警的人，夜猫子
oxide	n. 氧化物
pact	n. 协议，公约，条约
pamphlet	n. 小册子；手册
panorama	n. 全景，综合研究，全景画卷
pant	v. 气喘，喘息; 气喘吁吁地讲; 渴望
parachute	n. 降落伞
paradigm	n. 范例，〈正式〉模型，〈正式〉模范，【语】词形变化表
paradise	n. 天堂，伊甸园，天国，极乐
paralyze	v. 使瘫痪；使麻痹；使不能正常工作
parameter	n. 参数，范围，决定因素，规范
parasite	n. 寄生虫，寄生物，寄生植物，依赖他人过活者
parish	n. 教区，堂区，（英格兰）乡村行政小区，教区居民
parole	n. 假释，言语，有条件的释放
parrot	n. 鹦鹉
partisan	adj. （对个别人、团体或思想）过分支持的
partition	n. 隔墙，隔板；分割，分治，分裂
passerby	n. 过路人
pasta	n. 意大利面食
pastry	n. 油酥面团，油酥面皮，油酥糕点
pasture	n. 牧场; 牧草; 放牧; 退休; 退休地
pathetic	adj. 可怜的，悲哀的；无用的，糟糕的；懦弱的
patriot	n. 爱国者
patrol	n. 巡逻，巡查；巡逻队
patron	n. 赞助人，资助人；老主顾，常客
patronage	n. 赞助，惠顾，光顾，资助
peck	n. 啄；轻快的吻
pedal	n. 踏板
peddle	v. 兜售，挨户销售，巡回销售
peel	n. 果皮，外皮
peep	v. 偷看，微露出，部分现出，发出吱吱声
peg	n. 楔子，橛子，晾衣夹子，弦钮
pending	prep. 在等待…时期，直到…为止
pendulum	n. 摆，钟摆；摇摆不定（局面或观点）
penguin	n. 【鸟】企鹅
peninsula	n. 半岛
perch	n. （鸟的）栖木，栖息处；高处
perfume	n. 香水，香料，芳香
perish	v. 毁灭，湮灭；丧生，死亡；老化，脆裂；腐烂；衰败
permeate	v. 渗透，弥漫，扩散，感染
perpetual	adj. 永恒的，永久的；终身的；持续的，不间断的；一再往复的
perplex	v. 使困惑，使担忧，困扰
persecute	v. 迫害，残害，压迫；骚扰，纠缠
pest	n. 害虫；讨厌的人（或物）
pesticide	n. 杀虫剂，除害药物
petition	n. 请愿书；诉状；祈求
petrochemical	n. 石油化学产品
pharmaceutical	adj. 制药的，配药的，卖药的，药物的（医药的）
pharmacy	n. 药房，药店，药剂学，医药柜台
physiological	adj. 生理学（上）的
pilgrim	n. 朝圣者；香客
plaintiff	n. 原告，起诉人
plateau	n. 高原；稳定期，停滞期
plausible	adj. （解释或叙述） 看似合理的，看似道理的；貌似可信的，巧言令色的，花言巧语的
plaza	n. （尤指西班牙语城镇的）露天广场，购物中心
plead	v. 乞求；恳求；为…辩护；认罪； 申辩；推脱，找借口
plight	n. 困境，苦难，苦境
plumber	n. 水暖工，管子工，铅管工
poised	adj. 处于准备状态，蓄势待发，（暂时）平衡，有充分准备
poke	n. 刺，戳，捅
polytechnic	n. （旧时英国的）理工学院（现在多已改为大学）
ponder	v. 沉思，琢磨，考虑
porcelain	n. 瓷器; 瓷
porch	n. 门廊，门厅，走廊
porridge	n. 粥，麦片粥，面糊
portfolio	n. 文件夹，职务，有价证券组合，公事包
portrait	n. 肖像，画像; 描绘; 写照; 竖排格式
portray	v. 描绘，描写，描画，将…描写成
potent	adj. 有强效的，有力的，烈性的，影响身心的
pottery	n. 陶器（尤指手工制的），陶土，制陶手艺，制陶技艺
poultry	n. 家禽；禽肉
practitioner	n. （尤指医学或法律界的）从业人员，习艺者，专门人才
precede	v. 先于，（发生、走）在…前面
predator	n. 捕食者，掠夺者，捕食性动物，弱肉强食的人（或机构）
predecessor	n. 前辈；前任；原先的事物
predominant	adj. 占优的，占主导地位的；显著的；盛行的
premature	adj. 未成熟的，过早的，提前的，早产的
premise	n. 前提，假定；经营场所; 办公场所; [复]房屋及土地
premium	n. 保险费，额外费用，奖金，津贴
preoccupied	adj. 心事重重，专注，一门心思
prerequisite	n. 前提，先决条件，必备条件
preside	v. 担任主席；主持（会议、仪式）
prestige	n. 威信，声望，威望
presume	v. 假设，假定，推定；妄行，擅自做；越权行事
pretext	n. 借口，托辞
prey	n. 猎物；受害者
probe	v. 盘问，追问；探查，探测
profile	n. 轮廓，简介，形象，外形，侧面
prolong	v. 延长
prone	adj. 易于遭受，有做（坏事）的倾向，有做…倾向的，易于遭受…的
proofread	v. 校对，校阅，勘校
prop	v. 支撑
propaganda	n. （政治）宣传；鼓吹
propagate	v. 传播；宣传；（使）繁殖，繁衍
propel	v. 推进，推动；驱使；迫使
propeller	n. 螺旋桨；推进器
prosecute	v. 起诉，控告，检举，担任控方律师
prosper	v. 繁荣，成功，发达，兴旺
protocol	n. 议定书，礼仪，外交礼节，条约草案
prototype	n. 原型，雏形
proximity	n. 邻近
psychiatrist	n. 精神病学家，精神科医生
pudding	n. 甜点，热布丁糕（用面粉、油、蛋制作，加水果、果酱等）
pumpkin	n. 南瓜
pyramid	n. 锥体，（古埃及的）金字塔，棱锥体，金字塔形的物体（或一堆东西）
quart	n. 夸脱（液量单位，在英国和加拿大等于 2 品脱或 1.14 升，在美国等于 0.95 升）
query	n. 询问，疑问，问号
quest	n. 探索，寻找，追求
quiver	v. 轻微颤动，抖动；抽动，哆嗦
radiation	n. 辐射，放射
radiator	n. 散热器，水箱，暖气片
radioactive	adj. 放射性的，有辐射的
ranch	n. 牧场
random	adj. 随机的，随意的
rap	n. 说唱音乐；叩击；快速的敲击；评价，看法
rape	v. 强奸，强暴
rash	adj. 轻率的，鲁莽的
ratify	v. 正式批准，使正式生效
ration	n. 定量，（给战士或食品短缺地区的人提供的）定量口粮，正常量，合理的量
rattle	v. （使）咔嗒作响；发出连续短促的高声；使紧张，使恐惧
reassure	v. 使…安心，打消…的疑虑
recede	vi. 后退，减弱 
recipe	n. 食谱；处方；秘诀
reciprocal	adj. 互惠的；相应的
reckless	adj. 鲁莽的；不计后果的；无所顾忌的
reconcile	v. 使和谐一致，调和；使和解；将就，妥协
rectify	v. 矫正；纠正；改正
recur	v. 再发生，反复出现，复发
redundant	adj. 被裁减的，多余的，不需要的
reel	n. 一卷胶卷（或金属丝、线等）；卷筒；卷轴
referee	n. 仲裁人，调解人；裁判员
referendum	n. 全民公决，全民投票
refuge	n. 避难所，庇护，慰藉，庇护者
refugee	n. 避难者；逃亡者；难民
refund	n. 退款，返还款，偿还金额
refute	v. 驳斥，反驳，批驳，否认
regime	n. 组织方法，管理体制；政权，政体
regiment	n. （军队的）团；一大群人（或事物）
rehabilitation	n. 恢复，复原；善后； 平反；复权
rehearse	v. 排练，排演，默诵，背诵
reign	n. 君主统治时期；任期
rein	n. 控制，缰绳，（幼儿佩带以防走失的）保护带，主宰
rejoice	v. 非常高兴，深感欣喜
relentless	adj. 无情的，残酷的，不停的，持续强烈的，不减弱的，不放弃的
relic	n. 遗迹，遗物，遗风，遗俗
relish	v. 喜欢，享受，从…获得乐趣，渴望
reminiscence	n. 回忆，回忆录，追忆，怀旧的谈话
remnant	n. 残余部分，剩余部分，（织物的）零头，布头
renaissance	n. 再生; 复兴; [the R-]（欧洲的）文艺复兴，文艺复兴时期
renowned	adj. 有名的，闻名的，受尊敬的
repel	v. 使恐惧；使厌恶；击退，驱逐；排斥；相斥
repertoire	n. （总称某人的）可表演项目，（某人的）全部才能
repress	v. 抑制，压抑，克制，压制
reproach	n. 责备，羞耻，批评，责备的话语
repute	n. 名声，名誉
reservoir	n. 水库; 蓄水池; 贮液槽; 储藏所，仓库; 储藏，蓄积; 宝库; 储液囊
reshuffle	n. 〈比喻〉（政府等的）改组，重新配置，（牌的）重洗
restless	adj. 坐立不安的，不耐烦的，没有真正休息的，没有睡眠的
retaliate	v. 报复，反击，复仇
retarded	adj. 迟钝的，弱智的，智力发育迟缓的
retort	v. （生气或幽默地）反驳，回嘴
retrieval	n. 取回，索回，数据检索
retrospect	n. 回顾，追忆，追溯力，参照
revenge	n. 报复，报仇，（曾经失败一方的）雪耻
revive	v. （使）苏醒，复活；重新使用；重新上演
revolt	n. 叛乱，起义，违抗
rhetoric	n. 修辞，花言巧语，华而不实的言语，修辞技巧
ridge	n. 脊，海岭，山岭
rig	v. 装配，（以不正当的手段）操纵，提供索具
rigid	adj. 严格死板的，僵硬的，固执的，僵化的
rigorous	adj. 谨慎的，细致的；严格的，严厉的
rim	n. （圆形物体的）边沿；轮圈
ritual	n. 习惯，程序，仪规，礼节
robust	adj. 强健的，强壮的，结实的，耐用的
rot	v. （使）腐烂， 使（腐败）
rotate	v. （使）旋转，（使）转动；（使）轮流
rust	n. 锈，铁锈，锈菌，（植物的）锈病
ruthless	adj. 残酷无情的；残忍的
sacred	adj. 上帝的，神的，神圣的，受尊重的
saddle	n. 马鞍，（自行车或摩托车的）车座，（动物的）脊肉
safeguard	v. 保护；保障；捍卫
salmon	n. 鲑；大马哈鱼
salon	n. 美发厅，美容院，高级服装店，（大宅中的）客厅
salutation	n. 致意，招呼，打招呼，致意的动作
salute	v. 敬礼；致敬；表示敬意
salvage	v. 打捞，挽救，挽回，抢救（失事船舶、火灾等中的财物）
sanction	n. 制裁；处罚；正式许可；批准
sanctuary	n. 圣所，避难所，庇护所，圣殿
sanitary	adj. 卫生的，环境卫生的，公共卫生的，清洁的
sarcasm	n. 讽刺，嘲讽，挖苦
satire	n. 讽刺文学，讽刺，讽刺作品
saturation	n. 饱和；饱和状态；饱和度
savage	adj. 凶恶的，凶残的，损害严重的，猛烈抨击的，野蛮的，未开化的
scenario	n. 方案；设想; 可能发生的事，可能出现的情况，设想的场景；（电影、戏剧等的）剧情梗概
scorn	n. 轻蔑，不屑一顾，受侮弄[嘲笑]的人，笑柄
scramble	v. （迅速而吃力地）爬，攀登；匆忙移动；仓促完成（困难的事）；争夺，抢夺；倒换[扰乱]…的频率；打乱
scrap	n. 碎片，小块；丝毫；废料；口角
scrape	v. 擦伤，刮掉，削去，擦坏
scrub	v. 擦洗，刷洗；取消（原有安排）
scrutinize	v. 仔细查看，认真检查，细致审查
sculpture	n. 雕像，雕塑品；雕刻术，雕塑术
secular	adj. 现世的，世俗的，非宗教的，教区的，延续几个世纪的，长期的
seduce	v. 诱奸，诱骗，唆使
segregate	v. （使）分开；隔离； 隔离并区别对待（不同种族、宗教或性别的人）
sensation	n. 感觉，知觉；感觉能力；知觉能力；轰动，哗然，引起轰动的人或事
sensational	adj. 轰动的，引起哗然的，哗众取宠的，耸人听闻的
sentiment	n. 观点，看法，情绪；（过于）伤感
scrape	v. 擦伤，刮掉，削去，擦坏
scrub	v. 擦洗，刷洗；取消（原有安排）
scrutinize	v. 仔细查看，认真检查，细致审查
sculpture	n. 雕像，雕塑品；雕刻术，雕塑术
secular	adj. 现世的，世俗的，非宗教的，教区的，延续几个世纪的，长期的
seduce	v. 诱奸，诱骗，唆使
segregate	v. （使）分开；隔离； 隔离并区别对待（不同种族、宗教或性别的人）
sensation	n. 感觉，知觉；感觉能力；知觉能力；轰动，哗然，引起轰动的人或事
sensational	adj. 轰动的，引起哗然的，哗众取宠的，耸人听闻的
sentiment	n. 观点，看法，情绪；（过于）伤感
shove	n. 猛推，推挤
showcase	n. 展示（本领、才华或优良品质）的场合，玻璃陈列柜
shred	n. （撕或切的）细条，极少量，些许，一丁点
shrewd	adj. 精明的，敏锐的，有眼光的，精于盘算的
shrub	n. 灌木
signify	v. 表示，说明，意味着；表达；要紧
simulate	v. 模仿，假装，冒充，装作
simultaneous	adj. 同时发生的，同步的
sinister	adj. 邪恶的，险恶的，不祥的，有凶兆的
skeptic	n. 惯持怀疑态度的人，怀疑论者
skim	v. 浏览，略读，撇去（液体上的油脂或乳脂等），滑过
skull	n. 颅骨，脑袋，头（盖）骨，脑子
slack	adj. 松弛的；萧条的；冷清的；懈怠的
slam	v. （使…）砰地关上，用力一放，使劲一推，猛劲一摔
slash	v. 劈，大幅度削减，大大降低，割破
slaughter	n. 屠宰；屠杀，杀戮
slot	n. （投放或插入东西的）窄缝; 槽沟; 狭槽; 位置，职位; （广播节目等的）一档; 停车空位; 足迹，踪迹
slum	n. 贫民窟，棚屋区
slump	v. 猛跌，重重地坐下（或倒下）
smuggle	v. 偷运，走私
snail	n. 蜗牛
snap	v. 突然折断；突然生气，突然发作；砰然关上；突然移动；猛咬；厉声说；拍照
snatch	v. 一把抓起，一下夺过，夺去，抢走
sneak	v. 溜，偷偷地走，偷偷地做，偷带
sniff	v. 嗅，闻；（哭泣或感冒时）抽鼻子；嗤之以鼻地说
snobbish	adj. 势利的，爱慕虚荣的
sob	v. 呜咽，抽噎，啜泣，哭诉
sober	adj. 未喝醉的，清醒的；认真的，严肃的；素淡的，朴素的
socket	n. 插座，灯座，插口，窝，槽，臼
sodium	n. 钠
solicit	v. 征求，索求，筹集，招徕（嫖客）
solicitor	n. 事务律师，推销员，（城镇或政府部门负责法律事务的）法务官
solidarity	n. 团结；齐心协力
solitary	adj. 独自的，单独的，喜欢（或惯于）独处的，单个的
solo	adj. 独自的，单独的；独唱（奏）的
soothe	v. 抚慰，安慰，减轻，劝慰
sovereign	n. 元首，君主
sovereignty	n. 主权，最高统治权，最高权威，独立自主
spaghetti	n. 意大利细面条
spear	n. 矛，标枪，（某些植物的）嫩枝
specialty	n. 专业，特点，特性，专长
spectacle	n. 精彩表演; 壮观景象; 出人意料的情况; （复数）眼镜
spectator	n. （体育比赛的）观众
spectrum	n. 光谱，声谱，频谱；范围，幅度；系列，层次
spice	n. 调味料，香料；调剂品；额外的趣味
spicy	adj. 加有香料的，辛辣的，用香料调味的，刺激的，粗俗的
spider	n. 蜘蛛
spine	n. 脊柱，脊椎，书脊，（植物的）刺
spiral	n. 螺旋形
sponge	n. 海绵动物，（天然或人造、擦洗物品用的）海绵块
spotlight	n. 聚光灯，聚光灯照亮的地方，聚光灯照明圈，媒体和公众的注意
sprawl	v. 蔓延，伸开四肢坐（或躺），杂乱无序地拓展
sprinkle	v. 洒，撒，把…撒（或洒）在…上，使某物包含少量的另一物
squad	n. 队，（对付某类犯罪活动的）警察队伍，运动（代表）队，（军队的）班
stab	v. 捅，（用手指或尖物）戳
stagger	v. 蹒跚；踉跄；使震惊；使交错，使错开
stagnant	adj. （水或空气）不流动而污浊的，停滞的，不发展的，无变化的
stalk	v. 潜近（猎物或人）；（非法）跟踪；怒冲冲地走；趾高气扬地走
stall	v. 停顿；抛锚；故意拖延；拖住（以赢得时间做某事）
stammer	v. 口吃；结结巴巴地说
stance	n. 立场，（尤指体育运动中的）站立姿势
standby	n. 后备人员，备用物品
staple	adj. 主要的，最重要的
stapler	n. 订书机
stark	adj. 了无修饰的，荒凉的，粗陋的，严酷的，严峻的，令人不快的
static	adj. 静止的，静态的；不变化的
stationery	n. 文具；信笺；信纸
statute	n. 法规，法令，章程，条例
stereotype	n. 刻板印象，模式化观念（或形象），老一套; 铅版
stern	adj. 严厉的; 苛刻的; 严峻的; 坚定的，不动摇的
steward	n. 乘务员，服务员; 管理员; 管家;（比赛、集会等大型公众活动的）负责人，统筹人，管事，干事
stewardess	n. 空中小姐，（飞机上的）女乘务员，（轮船或火车上的）女乘务员
stifle	v. 扼杀，抑制，压制，阻止，使窒息
stigma	n. 耻辱，羞耻，（花的）柱头
stipulate	v. 规定，明确要求
stitch	v. 缝补；缝合
stoop	v. 弯腰，俯身，（站立或行走时）弓背
stout	adj. 肥胖的，肥壮的；顽强的，不屈不挠的
strait	n. 海峡；水道；经济困境，境况窘迫
strand	n. （线、绳等的）股、缕；海滨，海滩；湖滨；（观点、计划、故事等的）部分
strangle	v. 扼死，扼杀，闭住（呼吸），窒息而死
stray	v. 迷路，走失；偏离正题；走神
streak	n. 条纹，条痕，（尤指不好的）性格特征；一段（顺/背）的时候，运气
streamline	v. 简化以提高效率，使增产节约；使成流线型
stroll	v. 散步；溜达；闲逛
stubborn	adj. 固执的；倔强的；难以去除或对付的
stumble	v. 绊倒；跌跌撞撞地走，蹒跚而行； 演奏；无意中发现；犯错，失策
stump	n. （树被砍倒后留下的）树桩，树墩；残肢；残余部分；残段；残根
stun	v. 使昏迷，（尤指）打昏，使震惊（或惊愕、目瞪口呆）
sturdy	adj. 结实的，坚固的；强壮的；健壮的；坚决的，顽强的
submarine	n. 潜艇
submerge	v. 沉没，使…淹没，把…浸入，从视线中消失
subordinate	adj. 隶属的；下级的；次要的
subscribe	v. 订阅; 订购; 签署; 签名; 同意，赞成; 认捐; 捐助
subsidize	v. 资助；给与奖助金；（政府）出资支持
subsidy	n. 补贴，津贴，补助金
subsistence	n. 勉强维持生活
subtle	adj. 不易察觉的；微妙的；机智的；狡猾的；巧妙的
sue	v. 控告，提起诉讼，（尤指在法庭上）提出请求
suffice	v. 足够；足以
suicide	n. 自杀；自取灭亡的行为；自杀者
suite	n. 套房；一套家具； 组曲（由三个或更多相关部分组成）；套装软件；随从
sulfur	n. 硫，硫磺
summon	v. 传唤；召集，召开；吁求，请求；鼓起，振作
superintendent	n. 负责人，主管人，监管人，监督人
superstition	n. 迷信；迷信观念
suppress	v. 抑制，阻止；镇压，平定；查禁；封锁；忍住
surpass	v. 超过；胜过；优于
surveillance	n. （对犯罪嫌疑人或可能发生犯罪的地方的）监视
susceptible	adj. 敏感的; 过敏的; 易动感情的; 易受影响的; 可能有…的
swamp	n. 沼泽（地）
swap	v. 换，掉换，交换，替换
symmetric	adj. 对称的
symphony	n. 交响乐；交响曲
symposium	n. 专题讨论会；研讨会；小型讨论会
syndicate	n. 辛迪加，财团，企业联合组织，私人联合会
syndrome	n. 综合症状，典型意见，典型表现
synonym	n. 同义词
synthesis	n. 综合；结合；综合体；合成
taboo	n. 避讳，戒律，禁止
tack	n. 大头钉；行动方针；方法
tact	n. 老练，圆通，得体，乖巧
tactic	n. 策略，战术
tan	v. （使）晒成褐色，鞣（革），硝（皮）
tangle	n. 缠结的一团；乱糟糟的一堆；混乱，纷乱；纠纷，争执
tanker	n. 油轮，罐车，运送大量液体或气体的轮船（或卡车），油槽车
tariff	n. 关税，收费表，量刑标准
tease	v. 取笑；戏弄；挑逗
temperament	n. 性情，喜怒无常，易冲动，（性情）暴躁
tempo	n. 节奏，（运动或活动的）速度
temporal	adj. 世间的，世俗的，现世的，时间的，暂时的，当时的
tempt	v. 诱惑；吸引；使感兴趣
tenant	n. 房客，租户，佃户
tentative	adj. 试验性的; 不确定的; 暂时的; 犹豫的，踌躇不决的
tenure	n. 任期，（土地，资产等）保有权，终身教席
terminate	v. 结束；终止；到达终点站
terrace	n. 露天平台，阳台；阶梯看台；梯田；阶地
terrain	n. 地形，地带，地势
tertiary	adj. 第三的，第三位的，第三级的
testify	v. 作证；证实；证明
temporal	adj. 世间的，世俗的，现世的，时间的，暂时的，当时的
tempt	v. 诱惑；吸引；使感兴趣
tenant	n. 房客，租户，佃户
tentative	adj. 试验性的; 不确定的; 暂时的; 犹豫的，踌躇不决的
tenure	n. 任期，（土地，资产等）保有权，终身教席
terminate	v. 结束；终止；到达终点站
terrace	n. 露天平台，阳台；阶梯看台；梯田；阶地
terrain	n. 地形，地带，地势
tertiary	adj. 第三的，第三位的，第三级的
testify	v. 作证；证实；证明
tile	n. 地砖，瓦片，（棋盘游戏的）棋子
tilt	v. （使）倾斜，倾侧
timid	adj. 胆怯的，害羞的；犹豫不决的；瞻前顾后的
toil	v. 跋涉，（长时间）苦干，艰难缓慢地移动
topple	v. 倒下，打倒，推翻，颠覆
tornado	n. 龙卷风，旋风
tournament	n. 锦标赛，联赛，（中世纪的）骑马比武
tow	v. 拖，拉，拽
toxic	adj. 有毒的，中毒的
tract	n. （连通身体组织或器官的）道，束; 地带，大片土地; 小册子
trait	n. 特点
tranquil	adj. 安静的；安宁的；平静的
transcend	v. 超出
transient	adj. 短暂的，转瞬即逝的，倏忽的，暂住的
transistor	n. 晶体管，晶体管收音机
transition	n. 过渡，转变，变迁
trauma	n. 外伤，损伤，精神创伤，痛苦经历
tread	n. 梯级；脚步声；轮胎花纹
treasury	n. 宝库，（英国、美国和其他一些国家的）财政部
trek	n. 长途跋涉，远距离行走
trench	n. 沟，沟渠；战壕；海沟
tribe	n. 部落，族，（尤指同一职业的）一伙（人），大群
tribune	n. （古罗马由平民选出的）保民官，受拥戴的领袖，（公开演讲的）讲坛
tribute	n. 致敬，颂词；悼念；致哀；贡品，贡金
trickle	v. 滴；小股流淌；缓慢移动
trillion	num. 兆，万亿，无数，大量
trim	v. 修剪，修整，剪下，点缀（尤指某物的边缘）
trivial	adj. 不重要的；琐碎的；微不足道的
trophy	n. 奖杯，战利品，（用于竞赛或赛跑名称）奖
tropical	adj. 热带的；来自热带的；产于热带的
trumpet	n. 喇叭，小号，喇叭形物，（尤指）绽开的水仙花
tub	n. 桶，盆，（塑料或纸的）饭盒
tuck	v. 收藏，把（衣服、纸张等的边缘）塞进，把…塞进狭窄的空间，把…藏入
tug	n. （突然的）猛拉；一股强烈的感情
tumble	v. 跌倒，摔倒，倒塌，绊倒，垮台
turbulent	adj. 动荡的，动乱的，骚动的，混乱的; 汹涌的，猛烈的
turmoil	n. 混乱，骚动，动乱，焦虑
turnout	n. 出席人数，到场人数，投票人数
turnover	n. 营业额，成交量；翻覆；半圆卷饼
turtle	n. 【动】龟，【动】海龟
ultra	adj. 极端的
unanimous	adj. 一致的，一致同意的；意见一致的
underlying	adj. 根本的，潜在的，隐含的，表面下的
unfold	v. （使）展开，打开；（使）逐渐展现，展示；透露
unify	v. 联合，统一，使成一体，使一元化
unilateral	adj. 单方的
unleash	v. 发泄，突然释放，使爆发
unprecedented	adj. 前所未有的，空前的，没有先例的
unveil	v. 公布，推出; 为…揭幕，揭开…上的覆盖物
uphold	v. 支持，维护，维持
uprising	n. 起义，暴动
uranium	n. 铀（放射性化学元素）
urine	n. 尿，小便
vaccine	n. 疫苗
valve	n. 阀; 阀门; （心脏的）瓣膜; <主英>电子管，真空管
vegetation	n. 草木，（统称）植物
vein	n. 静脉；纹理，条纹；矿脉；矿层；风格，方式
velocity	n. 速度，速率；高速
velvet	n. 丝绒；立绒；经绒；天鹅绒
vent	n. （空气、气体、液体的）出口，（鸟、鱼等小动物的）肛门
ventilation	n. 通风，通风装置，发泄，（问题的）公开讨论
venue	n. 场地，会场，（体育）场馆，集合地点
verdict	n. 裁决，（经过思考后的）结论，决定，意见
verge	n. 边缘；临界点；即将，接近
versatile	adj. 多才多艺的，多方面的，多用途的
verse	n. 诗；韵文；诗节；歌曲的段落
vest	n. 汗衫，坎肩，（外面穿的）背心，（西服的）背心
viable	adj. 可实施的，切实可行的，可生存的，能独立发展的
vibrate	v. 颤动
vicinity	n. 周围地区；邻近地区；附近
vicious	adj. 恶毒的，狂暴的，残酷的；凶猛危险的；充满仇恨的；恶劣的，严重的
virgin	n. 处女；童男；无经验的人；新手
vocal	adj. 嗓音的; 发声的; 大声表达的，口述的; 直言不讳的; 喜欢畅所欲言的;元音的; 浊音的
vogue	n. 流行，时髦，风尚，风行
void	adj. 无效的；缺乏…的，没有…的；空的，空空如也
volatile	adj. 易变的，无定性的，无常性的，可能急剧波动的
voucher	n. 证件，保证人，〈美〉（给贫困线以下家庭发放的）教育补助金券，消费券
vow	n. 誓言，誓约
vulgar	adj. 庸俗的；粗俗的；粗野的；不雅的
waive	v. 放弃（权利、要求等）
wardrobe	n. 衣柜，衣橱；（某人拥有的）全部衣物
warrant	v. 使有必要；使正当；使恰当；需要；值得；保证，担保
watt	n. 瓦
weary	adj. 疲惫的，使人疲劳的，使人厌烦的，（对…）不再感兴趣
wedge	n. 楔子，三角木，楔形物，用作楔子的东西
wharf	n. 码头
whereabouts	adv. 在哪里
whereby	conj. （= by which）借以，凭此，由于
whirl	v. （使） 旋转，使 （回旋）; （头脑） 混乱不清，激动
wholesale	n. 批发
wardrobe	n. 衣柜，衣橱；（某人拥有的）全部衣物
warrant	v. 使有必要；使正当；使恰当；需要；值得；保证，担保
watt	n. 瓦
weary	adj. 疲惫的，使人疲劳的，使人厌烦的，（对…）不再感兴趣
wedge	n. 楔子，三角木，楔形物，用作楔子的东西
wharf	n. 码头
whereabouts	adv. 在哪里
whereby	conj. （= by which）借以，凭此，由于
whirl	v. （使） 旋转，使 （回旋）; （头脑） 混乱不清，激动
wholesale	n. 批发
yacht	n. 帆船；游艇；快艇
yawn	v. 打哈欠，非常宽，难以逾越
yearn	v. 渴望；渴求
zeal	n. 热情，激情
zigzag	n. 锯齿形线条（或形状），之字形
zip	n. 拉链，拉锁，能量，速度
zipper	n. 拉链，拉锁
zoom	v. 快速移动；赶往；急剧增长；猛涨